此发言由电子史官自动汇总
群友故事汇总：群文件->群在线文档->群史书
群昵称:后悔药 QQ:2776332031
开始时间:2023-08-13 18:00:00+08:00
结束时间:2023-08-14 04:00:00+08:00
原行数:44
----------

[图片]
我就是飞舞大学生
@群芷柔，时不时来赛博劝学 @群芷柔，时不时来赛博劝学 哇，有建筑老哥吗？
@白羽苏芳 @白羽苏芳 我是想改行的，哈哈。本来有读研想法但是不知道未来咋样。
@我什么都做不到 @我什么都做不到 UE，关卡策划，或者直接跨考，重来一遍
我是熬夜熬怕了
毕竟不是很懂，主要是对建筑设计繁琐的工作流提不起兴趣。UE，关卡策划和建筑设计相关就是都需要设计思路这么个东西，觉得可以试试？懂得不多不敢多说。
讲群友故事吧
想听
故事可以自己写了发群文件不？
不是很精彩，给群友看个乐呵。等段时间吧[表情]
我的故事，写的高一篇，因为这段记忆还挺深刻的，写了很多东西。群友先看看，我后面继续写吧哈哈。
我不太会表达，就写的很碎
没有没有，我才是废材，群友皆是佬
咋样？
嘛，实际上我不太会谈恋爱的哈哈。但是还算幸运，遇到这么一个女生。结局的话，我后面在写吧。
@修堂 @修堂 我？
有故事？
不，最后没有追上。哈哈，我不大懂分寸
但是，我们现在是很好的朋友
不，她有男朋友了。说实话比我优秀得多，我觉得挺好得
我实际上挺释怀的，好歹有女孩，让我感觉喜欢一个人是什么样的。
准大三
宁波
只是很普通的学校
这个就别问了，我很实诚的
我现在不听他的歌了，高中毕业之后不再听了。
咱们群学历真的高
我当时玩到候鸟就是因为这么一个“姐弟”的设定，触动到我了
@星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 @星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 不如说喜欢开朗些的，知心姐姐那样的
@修堂 @修堂 老哥你跟我都不是一类人
我观察你很久了
我是真的觉得你的故事很gal，这多少人梦都不敢这么梦
我看群史
那个时候就再想要不要写自己的故事
是啊
@修堂 @修堂 她不懂，因为我知道她不太看番
发出来
想看
希望多一点老实的群友，发点青春小故事。
@夏日雨露 @夏日雨露 嗯，但是我还是看《月色真美》知道的
睡了睡了，群友们火力真壮
