# 根据yyx提供的聊天记录汇总
# 原时间：2023-07-05 12:51:27
# 发言人：东南爷（3083539495）

老家伙今晚不讲故事我有点不习惯了
这g8回家了以后完全睡不着啊
啊是啊，我还在高铁上加到了异性的vx捏
yyx 2023/7/5 12:53:38？
yyx  2023/7/5 12:53:47
yyx  2023/7/5 12:53:47没想到吧
yyx  2023/7/5 12:53:53拜拜睡觉了
电爷 2023/7/5 12:54:29老家伙，你当初说要补你跟你初恋的故事
？你要听我的一个朋友网恋的故事？
啊是啊，可惜我的那个朋友网恋异地了，最后分手了
我的那个朋友是离无锡不远的一个小城市的人，nnd，那小子网恋到了一个厦门的女孩子
哎，青春真好啊
一个所谓的学习软件
那其实是包着学习软件皮的社交软件
我的朋友高二下学期认识的
那个女孩子学的文科，数学不太行
然后我的朋友悉心指导她
我的那个朋友高一就开始谈了，结果md被逮了
修堂  
文数理数不是差挺大的
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 圆锥曲线完全能胜任嘛

我的朋友高一上寒假谈了一个，高一下被发现了，nnd，那个女孩子家里面是真的牛逼，直接让她转学了
#注：可以读 东南爷 高一篇

修堂  
那个女孩子看上你朋友什么了
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 你说哪一个女孩子，高一的还是高二的
当时有个数学竞赛，我那个byd朋友运气好的批爆，入选了，和高一的女孩子去上竞赛学习班
修堂  
你朋友的故事挺能藏啊(恼)
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 是啊，看到那个b现在还没有女朋友我也就安心了
在班里面他俩前后坐，我那个朋友听的挺认真的，女孩子有什么不懂的就去问他，一来二去就熟悉了
高二的我想想
哦，当时我那个朋友，为了和她聊天，天天上课不听写课后作业，就为了tmd晚上下晚自习回家和她聊天
然后高二的女孩子感动的不行
我印象很清楚，高三的暑假，八月份的时候，厦门来台风了，贼大，把女孩子家里面的网络都吹没了，我那个朋友贼拉着急，一天发一百多条消息都没有回应
最后台风结束，一切安好的时候，女孩子看到消息直接泪目了
她知道有一个人在远方等着她的回音，这样的等待，虽说痛苦，但也是幸福的捏
她给我朋友发自拍了
知道对方的姓名，对方所在的学校
但是我那个b朋友社恐
不敢发自拍
当时她为了我朋友，从高二认识的时候开始，写了满满一本的手账本
我看了都羡慕
说是要第一次见面时候作为礼物赠给对方
落落丶洛尘  
是我了
@落落丶洛尘 can can need
当时高二暑假太紧张了，要见面再怎么说得要等到高考结束吧
修堂  
理论上福建和江苏不是很远
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 动车十小时呢
修堂  
你朋友的故事让我想起了我一个朋友的故事
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 好好好
修堂  
你朋友的故事让我想起了我一个朋友的故事
明天啥时候开始@很内向，玩ad都不敢狂风向前 
开讲的时候能不能艾特一下我，求求了，义父我想听
然后啊，我想想哦
他们两感情升温的时候应该是在十月放国庆的时候
当时高三嘛，七天假被缩短成了三天
但是女孩子的国庆还是照常七天放假
我那个朋友想她嘛，为了和她多聊天
故意找借口请假
别人在学校上自习，他搁家里面和女孩子聊天
尼玛简直傻逼一个
国庆结束后的第一天，十月八号，就要月考，他前一个晚上和那个女孩子聊天聊到凌晨
最后tmd考了个倒数第一
只能说活该
我那个朋友当时春心荡漾，感性战胜了理性，为了和她聊天都不复习了
当时我那个朋友他父母对他挺好，不怎么干涉的，完全凭他个人意愿，请假的借口都是他父母帮他想的
然后一直聊，聊到暧昧拉满，只差一步就到恋人的地步了
在高考前都忍着不说，都想着以高考为重嘛
到了高考，当时福建那边是六月七号与八号考试，考两天
不过江苏考三天
这个时差我那个朋友没有和女孩子说
九号那天女孩子发了一堆消息，把她急哭了
后来解释清楚了，到了十四号那天，那个女孩子和我那个朋友说：“以后咱们两什么关系由你来定”
然后他俩就在一起了
差不多22号出分吧，我那个朋友的生日也差不多在这个时候，本以为发挥的还好，结果一看，nm高考成绩不是青春的礼物，是人生的惊吓
考砸了，原本模拟考能上985的，我那个朋友最后高考只能勉强上个一本
当时他两都约定好了
我那个朋友去厦大，那个女孩子去集美
最后我那个朋友畜生的操作就来了
为了能报上211，一志愿填了一个东北的学校，以为稳了，就让那个女孩子也填东北的学校
最后我那个朋友一志愿没录取，去了江苏的大学，但是那个女孩子却被东北的学校录取了
就这样，他两异地了
那个女孩子对我朋友是真的好，就连他俩吵架了，也会为在我朋友生日的时候为我朋友送上一个蛋糕
而且因为东北那边寒假放的早
那个女孩子为了找我朋友，也为了省钱，不舍得坐飞机，坐绿皮火车慢悠悠的晃过大半个中国
省下的钱都给我朋友买衣服买礼物了
甚至连她的第一次都无偿地奉献给我朋友
修堂  
所以高考完了是在一起了吗
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 14号嘛，是不是没有认真看
修堂  
感情你这么早就不是处男了啊
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 那是我朋友，不是我
我也觉得我那个朋友听畜生的
因为我那个朋友喜欢上别人了
然后就故意找她茬，我那个朋友执意要分手，但是女孩子不愿意
甚至最后那个女孩子忍着大姨妈坐着二十多小时绿皮硬座来找他的时候，想用自己的身体来换取他的回心转意的时候
我那个朋友为了自己喜欢的女孩子，还是不愿意和她走下去
真tm畜生啊
艹！
修堂  
大学讲题那个？@星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 我不知道，我不清楚，我不晓得，我只觉得他是个畜生
我那个朋友去追求他自己的幸福去了，却偏偏不肯珍惜一个与他相伴了三年岁月的女孩子
所幸他现在遭报应了
心里舒坦许多了
哈哈哈
他那个byd不配谈恋爱
老哥你说得对
说到这个，我朋友也是学画CAD的，他的画画水平贼拉差，老师要求我朋友画一幅手绘图，他的手绘图不是自己完成的，是我那个朋友他喜欢的女孩子画了一半，另一半是由厦门的女孩子画的
所以我觉得，我那个朋友，真tm是个人渣
修堂  
我有种吃完饭被厨师告知之前的大餐全是屎做的感觉
@很内向，玩ad都不敢狂风向前 那是我朋友的故事，真的不是我不要无差别攻击
Kirito  
还人渣
@雨下不停 老哥你说得对
我超，我那个朋友真tm畜生，回忆起来真气
睡不着了
