# 不成故事，仅为对话。

群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:请告诉她！
群鼠鼠:我还想她~
群鼠鼠:我才终于明白办不到的承诺就成了枷锁~
群鼠鼠:现实中幸福永远缺货~
群鼠鼠:想电宝了
群鼠鼠:别告诉她我还想她~
群鼠鼠:恨总比爱容易放下~
群鼠鼠:伤心完了
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:狠了心说真心谎话
群鼠鼠:恨总比爱容易放下，当泪水堵住了胸口。
群鼠鼠:就让承诺～
群鼠鼠:代替所有回答～
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:不许超
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:哪儿来那么多
群鼠鼠:自己得了
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:怎么办。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:这回没aa成
人丑无妻捡破烂の麟弈:@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用 不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:上次我强制aa
人丑无妻捡破烂の麟弈:这回她都请客了
人丑无妻捡破烂の麟弈:我不想让她花太多钱
人丑无妻捡破烂の麟弈:关系没有好到那种程度
人丑无妻捡破烂の麟弈:@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用 哎呀我不想欠她人情
人丑无妻捡破烂の麟弈:她零花钱就这么多
人丑无妻捡破烂の麟弈:不能花在我这啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。唉
人丑无妻捡破烂の麟弈:至少aa吧。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:这是我的底线了
群鼠鼠:恋爱啊
群鼠鼠:唉
群鼠鼠:闻者伤心听者落泪
人丑无妻捡破烂の麟弈:所以
群鼠鼠:悲
人丑无妻捡破烂の麟弈:我那个钱要怎么搞
群鼠鼠:狠狠地共情了
人丑无妻捡破烂の麟弈:我不想让她请我（[表情]）
人丑无妻捡破烂の麟弈:至少aa吧。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群废物，时不时自卑emo天煞孤星 @群废物，时不时自卑emo天煞孤星 打给她来她不收啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用 。。。唉
人丑无妻捡破烂の麟弈:不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:真的普通朋友。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我只是三年送了她两本比较贵的书
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群废物，时不时自卑emo天煞孤星 @群废物，时不时自卑emo天煞孤星 太熟了。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:直接给她老妈她老妈怕是得极其疑惑
群鼠鼠:都换新对象了
人丑无妻捡破烂の麟弈:没对象。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:哥们这辈子估计都没有
人丑无妻捡破烂の麟弈:那玩意什么东西我真不知道
群鼠鼠:讲道理嗷
群鼠鼠:想谈对象的人基本上一直都能谈到对象
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:？
人丑无妻捡破烂の麟弈:我反正现在单着是真舒服。。。
群鼠鼠:你群里有牛头人
人丑无妻捡破烂の麟弈:不喜欢欠女生人情啊。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:这我怎么搞
人丑无妻捡破烂の麟弈:再送她啥？
人丑无妻捡破烂の麟弈:@星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 @星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 达咩啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:我根本没时间陪她啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:[变形]请使用最新版手机QQ体验新功能
群鼠鼠:你群的大佬思考好深刻
群鼠鼠:你才十七岁怎么会没有时间啊；
群鼠鼠:？
群鼠鼠:你再说什么鬼话
群鼠鼠:青春最不缺的就是时间
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群鼠鼠 @群鼠鼠 我的爱好难道不需要时间嘛。。。
群鼠鼠:你什么都有可能没有
群鼠鼠:时间还不多？
人丑无妻捡破烂の麟弈:我看书难道不需要时间嘛。。。
群鼠鼠:我不理解
人丑无妻捡破烂の麟弈:我只是不愿意把时间放在谈恋爱上。。。
群鼠鼠:那你为什么要谈恋爱
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm压根没谈啊
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:普通朋友！！！
人丑无妻捡破烂の麟弈:真的！！！
群鼠鼠:那就别管了呗
群鼠鼠:普通朋友在意什么
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 @回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 公众号id发一下
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是我不想欠她人情
群鼠鼠:我去看看你的
群鼠鼠:？
群鼠鼠:发！
群鼠鼠:我狠狠夸你
群鼠鼠:！
群鼠鼠:速速发我看看
人丑无妻捡破烂の麟弈:算了
人丑无妻捡破烂の麟弈:给她订半年国家地理吧。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:真服了
群鼠鼠:这下不得不开始阅读了
群鼠鼠:高中时期的感情
群鼠鼠:自己摸索咯
群鼠鼠:@群废物，时不时自卑emo天煞孤星 国家地理是杂志@群废物，时不时自卑emo天煞孤星
人丑无妻捡破烂の麟弈:好上个p。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:今天请我吃饭看电影。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:虽然是我提出来的。。。
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 @回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 要的就是混乱无序的思想碰撞
群鼠鼠:这就是青春的感觉
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是我真不想欠她人情
群鼠鼠:回点礼物得了
人丑无妻捡破烂の麟弈:那就订书吧
群鼠鼠:都
群鼠鼠:可以
人丑无妻捡破烂の麟弈:@星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 @星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 不是不喜欢。。。
群鼠鼠:高中时期的恋爱才叫恋爱！
人丑无妻捡破烂の麟弈:我真不配
群鼠鼠:我话就放在这儿了
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm要是表白了我怕朋友都做不成。。。
群鼠鼠:人家都请你看电影吃饭了
群鼠鼠:还不表白？
群鼠鼠:你在等什么！
群鼠鼠:我测
群鼠鼠:恨铁不成钢
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
群鼠鼠:玛德
人丑无妻捡破烂の麟弈:那我咋办
群鼠鼠:你是高中生我是高中生
群鼠鼠:直接约出来表白啊
群鼠鼠:还怎么办
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
群鼠鼠:都到这儿了
人丑无妻捡破烂の麟弈:我。。。
群鼠鼠:谁会请没有好感的异性看电影吃饭啊高中
群鼠鼠:我想不明白
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群鼠鼠 @群鼠鼠 可是我也想不明白啊
群鼠鼠:这个尺度我觉得很合理
人丑无妻捡破烂の麟弈:我只是送了她两本比较贵的书
群鼠鼠:雪道道是哪个省的
群鼠鼠:我要是在高中收到礼物
群鼠鼠:再怎么样回礼
群鼠鼠:没有好感我不会请她看电影
人丑无妻捡破烂の麟弈:一整套《这里是中国》罢了。。。
群鼠鼠:单独看电影本身就是比较暧昧的事情
群鼠鼠:我老家也是福建的
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm还买的首发（怨种）
群鼠鼠:孩子莆田的捏
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群废物，时不时自卑emo天煞孤星 @群废物，时不时自卑emo天煞孤星 一套非常好的书
群鼠鼠:逢年过节我都回福建的
人丑无妻捡破烂の麟弈:今年我们考试的题目
群鼠鼠:雪道道是哪儿的
人丑无妻捡破烂の麟弈:好几道是里面的原文
群鼠鼠:过年我找你去
群鼠鼠:@群废物，时不时自卑emo天煞孤星
人丑无妻捡破烂の麟弈:真难办。。。
群鼠鼠:沙县小吃满莆田都是
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:我叫她出来拍照了
群鼠鼠:混沌又美好才是青春嘛
群鼠鼠:挺好
群鼠鼠:你小子身在福中喔
群鼠鼠:高中时期的感情是最纯粹的
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。看不出来
人丑无妻捡破烂の麟弈:可惜我这个人太废
群鼠鼠:大学开始都不那么纯粹了
群鼠鼠:人无法在拥有一件事情的时候享受一件事情
群鼠鼠:合理
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:我并不拥有啊。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm现在就过的挺好
人丑无妻捡破烂の麟弈:隔几天能聊几句
群鼠鼠:你tm给群友描绘的就是青春
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:我已经很开心了啊。。。。
群鼠鼠:哭了
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
群鼠鼠:孩子才20就开始回忆青春了
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 @回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 是我
群鼠鼠:到！
人丑无妻捡破烂の麟弈:我不知道啊。。。
群鼠鼠:我要是女孩子我就和你谈恋爱@群废物，时不时自卑emo天煞孤星
群鼠鼠:可惜我不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:什么叫好感
群鼠鼠:你这个情况
人丑无妻捡破烂の麟弈:我仰慕她是真的
群鼠鼠:表白百分百成功
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 那tm。。。嘶
人丑无妻捡破烂の麟弈:还真是不太一样
群鼠鼠:玛德睡不着了
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 别的男生基本就是礼貌回一句。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我面前她可以和面对女生一样跟我聊八卦。。。
群鼠鼠:候鸟这一篇是你写的嘛@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 在不表白成好闺蜜里
人丑无妻捡破烂の麟弈:再特别一点
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 @回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 好厉害
人丑无妻捡破烂の麟弈:额
人丑无妻捡破烂の麟弈:你看截图
人丑无妻捡破烂の麟弈:我不好描述。。。
群鼠鼠:你小子的体验
群鼠鼠:有点深刻嗷
群鼠鼠:我因为谈了一个贯穿高中时期的恋爱
群鼠鼠:我玩候鸟更多的是引起一些回忆
群鼠鼠:旧事新谈
人丑无妻捡破烂の麟弈:哥们感觉候鸟是真nm写实。。。
群鼠鼠:还不表白啊？
人丑无妻捡破烂の麟弈:太像了。。。
群鼠鼠:候鸟
群鼠鼠:比现实还是美好了
群鼠鼠:起码对我来说
群鼠鼠:您在等什么啊
群鼠鼠:能不能现在表白
群鼠鼠:直播表白行不行啊
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:不是都要建国了你还想着反清复明呢？
群鼠鼠:你小子身在福中不知福
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 啊）？
人丑无妻捡破烂の麟弈:我只是怕她尴尬。。。
群鼠鼠:@雪宝是河南高中生（高一辣）暑假狠狠地卷！ 写给你的？
群鼠鼠:你群怎么这么多青春小孩儿
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 那也太难了
群鼠鼠:我初恋结局不怎么样但是过程我认为很美好
群鼠鼠:我能回味一辈子
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 @人丑无妻捡破烂の麟弈 你就是小说男主是吧？
群鼠鼠:好好好
群鼠鼠:你这样玩是吧
群鼠鼠:不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群鼠鼠 @群鼠鼠 不是。。。
群鼠鼠:还不表白
群鼠鼠:你在干嘛啊？
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:？
群鼠鼠:你群有俩动漫男主
群鼠鼠:我受不了了
群鼠鼠:啊！
群鼠鼠:玛德我npc身份要坐实了嘛
人丑无妻捡破烂の麟弈:我感觉我真的不值得啊。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:身体这么差。。。
群鼠鼠:？
人丑无妻捡破烂の麟弈:学习也一般。。。
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 @雪宝是河南高中生（高一辣）暑假狠狠地卷！
群鼠鼠:俩动漫男主
群鼠鼠:捏的
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm认识她8年。。。
群鼠鼠:我道心乱了
人丑无妻捡破烂の麟弈:你小子名字不记得
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 @回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 呜呜鼠鼠我啊要掉小珍珠了
群鼠鼠:青春期哪儿有什么配不配的
群鼠鼠:勇敢a上去就完了
群鼠鼠:a啊！
人丑无妻捡破烂の麟弈:不是（）
群鼠鼠:怎么还不a？
人丑无妻捡破烂の麟弈:我真tm能a？
人丑无妻捡破烂の麟弈:这怎么a
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 @人丑无妻捡破烂の麟弈 你乱a
群鼠鼠:你想怎么a怎么a
群鼠鼠:你群俩动漫男主
人丑无妻捡破烂の麟弈:我万一死在她面前怎么办。。。
群鼠鼠:能不能抓住机会
群鼠鼠:？
群鼠鼠:还不a
群鼠鼠:？
人丑无妻捡破烂の麟弈:我情绪激动会进医院的。。。
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:不是。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我说真的
群鼠鼠:那就QQ表白确定了再当面表白
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
群鼠鼠:高中只要放假能见面都不是问题
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 我上次和我爹吵完架就进去抢救了
群鼠鼠:我高中甜甜的恋爱
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 不是。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我身体本来就不好
人丑无妻捡破烂の麟弈:神经系统也有问题
群鼠鼠:坏了
群鼠鼠:四月是你的谎言了这下
群鼠鼠:但是现在是七月份
人丑无妻捡破烂の麟弈:@雪宝是河南高中生（高一辣）暑假狠狠地卷！ @雪宝是河南高中生（高一辣）暑假狠狠地卷！ 我也有啊。。。
群鼠鼠:问题不大
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群鼠鼠 @群鼠鼠 看了17集了
群鼠鼠:快去表白
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
群鼠鼠:真事儿
群鼠鼠:你真能成
群鼠鼠:么么就算了
人丑无妻捡破烂の麟弈:会拖累她的。。。
群鼠鼠:我喜欢你就好
群鼠鼠:高中三年
人丑无妻捡破烂の麟弈:[变形]请使用最新版手机QQ体验新功能
群鼠鼠:你妈的体验一下甜甜的恋爱
群鼠鼠:这是独一无二的青春啊混蛋
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:令人羡慕的青春啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。没有物质何来精神。。。
群鼠鼠:你才高中
群鼠鼠:要什么物质
群鼠鼠:高中时期的爱情最崇高
群鼠鼠:没睡就去表白
群鼠鼠:去去去
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Severewinter @Severewinter 啥
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 文笔这么好啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 嗯
群鼠鼠:在没有达到终点之前，请不要轻易相信宿命论。
群鼠鼠:好好好
群鼠鼠:@群鼠鼠 这下相信了
群鼠鼠:@奋斗900天  我要上北大 @奋斗900天  我要上北大 你群有俩动漫男主
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群鼠鼠 @群鼠鼠
人丑无妻捡破烂の麟弈:没有物质
人丑无妻捡破烂の麟弈:何来精神
群鼠鼠:？
群鼠鼠:你几把高中生
人丑无妻捡破烂の麟弈:作为一个坚定的唯物主义者
群鼠鼠:要什么物质
群鼠鼠:你想干嘛啊
群鼠鼠:高中谈上物质了
群鼠鼠:我不敢想你大学要干嘛
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 不许打
人丑无妻捡破烂の麟弈:搞钱
群鼠鼠:？
群鼠鼠:高中
群鼠鼠:你不谈未来
群鼠鼠:逆天
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群鼠鼠 @群鼠鼠 我高中就在搞钱了啊。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:卖电脑
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:卖手机
群鼠鼠:@奋斗900天  我要上北大 @奋斗900天  我要上北大 谁啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:搞摄影
群鼠鼠:emmm
群鼠鼠:俩动漫男主
群鼠鼠:我的建议是把握住机会
群鼠鼠:不然梁芷柔就和别人跑咯！
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。我只是担心在往深我会伤害她
群鼠鼠:@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 怎么还讲故事三要素啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:我这个身体真的tm能处理好这么多。。。
群鼠鼠:这下阅读理解了
群鼠鼠:小家伙们故事真多啊
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:我是个神经病啊。。。
群鼠鼠:俩十七岁小家伙的青春
群鼠鼠:羡慕
人丑无妻捡破烂の麟弈:我真的担心某一天会出问题啊
群鼠鼠:我们不能改变血脉里的基因，却能决定自己将要飞向何方，和谁一起飞翔。@回收电视电脑电冰箱洗衣机空调 写的太好了写的太好了
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@人丑无妻捡破烂の麟弈 今天出去吃的这玩意
群鼠鼠:看你一篇文能感受到你的想法和价值观
人丑无妻捡破烂の麟弈:难绷
群鼠鼠:就说明你写的挺好
群鼠鼠:写挺好
人丑无妻捡破烂の麟弈:放屁我tm二本都不一定能录
群鼠鼠:除了我群里全是大佬
群鼠鼠:你乱考
人丑无妻捡破烂の麟弈:我是个废物
群鼠鼠:抓个人都是985你群除了我
人丑无妻捡破烂の麟弈:高三一整年都没怎么去学校
群鼠鼠:确实
群鼠鼠:好比喻
群鼠鼠:我喜欢
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 我仰慕她
群鼠鼠:情投意合的恋爱只有高中咯
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是我不想伤害她
群鼠鼠:还不好好把握
人丑无妻捡破烂の麟弈:仰慕
人丑无妻捡破烂の麟弈:欣赏
人丑无妻捡破烂の麟弈:喜欢？
人丑无妻捡破烂の麟弈:我不配
人丑无妻捡破烂の麟弈:把自己封住
群鼠鼠:我们害怕自己义无反顾地付出，多数时候是因为我们预料不到自己的成果如何。我们接受不了在呕心沥血后还需面对可能性上的一落千丈。
人丑无妻捡破烂の麟弈:至少不会伤害别人
群鼠鼠:这下引用了
人丑无妻捡破烂の麟弈:爱情是什么我真的理解？
群鼠鼠:如果这都不算爱
群鼠鼠:？
群鼠鼠:你需要理解？
群鼠鼠:懵懵懂懂的就是爱啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:任何精神都是建立在物质基础之上的
群鼠鼠:你什么都理解了还谈个g8
人丑无妻捡破烂の麟弈:我现在根本没有那个能力
群鼠鼠:太上忘情
群鼠鼠:你谈恋爱需要什么能力
群鼠鼠:我的宝
群鼠鼠:只需要你爱人的能力
群鼠鼠:就这么简单
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm至少我能走路吧。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我至少我得能正常出去玩两天不出问题吧。。。
群鼠鼠:小宝身体不好
人丑无妻捡破烂の麟弈:我发病的时候没人扶着我真走不了路。。。
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是我能抗住20kg的包嘎嘎淦一下午活。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:哥们是个摄影
群鼠鼠:好好学习
群鼠鼠:剩下的想怎么来怎么来呗
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 @人丑无妻捡破烂の麟弈 小宝身体都这样了
群鼠鼠:好不睡觉
人丑无妻捡破烂の麟弈:钱不是万能的
群鼠鼠:还不睡觉
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是没有钱我啥都干不了
群鼠鼠:错误的我高二985水平
人丑无妻捡破烂の麟弈:@群鼠鼠 @群鼠鼠 我精神病。。。
群鼠鼠:这会儿三本
人丑无妻捡破烂の麟弈:睡眠障碍
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:故事会你不在
群鼠鼠:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 有一段故事
群鼠鼠:我现在就很后悔我谈恋爱了
人丑无妻捡破烂の麟弈:我只能说我不希望失去我少数的朋友
群鼠鼠:但是我觉得我要没谈我会更后悔
人丑无妻捡破烂の麟弈:本来就是个阴暗b
群鼠鼠:人总会后悔为什么不a上去呢
群鼠鼠:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 也不是
群鼠鼠:小故事罢了
人丑无妻捡破烂の麟弈:我高三是真没咋学。。。
群鼠鼠:动漫男主的事儿结了我给你说
人丑无妻捡破烂の麟弈:本来至少是个一本。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:现在nm就超了二本线十几分。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:人病死了属于是
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 尽力就好
人丑无妻捡破烂の麟弈:成绩出来那天整个都是木的
群鼠鼠:不论什么事情
人丑无妻捡破烂の麟弈:根本没睡着
群鼠鼠:尽人事听天命
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:本来觉得都考不上了
人丑无妻捡破烂の麟弈:下午分数线出来
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm还考上了就离谱
群鼠鼠:群里全是君麻吕是吧
群鼠鼠:这下血脉觉醒了
群鼠鼠:@Severewinter 合理
群鼠鼠:臣附议
人丑无妻捡破烂の麟弈:我本来就不想去考试。。。
群鼠鼠:这下还说自己不是动漫男主
人丑无妻捡破烂の麟弈:很担心考试途中我tm就寄了
群鼠鼠:你小子努力的原因都和动漫男主一样
人丑无妻捡破烂の麟弈:还是我妈逼着我去考了
人丑无妻捡破烂の麟弈:玩完候鸟我tm都想复读了。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是身体实在不允许
群鼠鼠:大佬you出现了
群鼠鼠:大佬别再发力了
群鼠鼠:@千坂神乐 不知道我玩文明六
人丑无妻捡破烂の麟弈:人嘛。。
群鼠鼠:玩文明六的
群鼠鼠:我不知道
人丑无妻捡破烂の麟弈:对抗命运才行
人丑无妻捡破烂の麟弈:不对抗命运难道让上位者看戏？
群鼠鼠:青春真好啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:服从上位者安排的一生？
群鼠鼠:能对抗命运
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:你的大清
人丑无妻捡破烂の麟弈:来
群鼠鼠:都快开拓到我脸上了
人丑无妻捡破烂の麟弈:tm当个西西弗斯吧
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 @人丑无妻捡破烂の麟弈 ？
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
群鼠鼠:高中生好像都这样
群鼠鼠:我高中也这样
人丑无妻捡破烂の麟弈:嘎嘎存在主义
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
群鼠鼠:群里今晚人好多
群鼠鼠:我对你下了诅咒，如果你失败了，我会忘记你，而你会带着对我的记忆痛苦一辈子，所以拼尽全力吧，我在那里等你！"
群鼠鼠:我对你下了诅咒，如果你失败了，我会忘记你，而你会带着对我的记忆痛苦一辈子，所以拼尽全力吧，我在那里等你！"
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 不看加缪我要活不下去了。。。
群鼠鼠:候鸟玩少了
群鼠鼠:鉴定完毕
人丑无妻捡破烂の麟弈:真的。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:不看加缪我要活不下去了。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm无数次想放弃高考啊
群鼠鼠:你群里我是最烂的
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:这就是群友
人丑无妻捡破烂の麟弈:高考前12天
人丑无妻捡破烂の麟弈:哥们真的是快撑不下去了
群鼠鼠:小东西好好调理身体@人丑无妻捡破烂の麟弈
人丑无妻捡破烂の麟弈:不看书我真的撑不下去了
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:合理
群鼠鼠:小伙子开窍了
人丑无妻捡破烂の麟弈:当个荒诞英雄（——一种属性）
人丑无妻捡破烂の麟弈:所以a不a不是我能决定和控制的
人丑无妻捡破烂の麟弈:准确来说是a上去的结果我是无法控制的
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:我不知道她什么想法
人丑无妻捡破烂の麟弈:我也不知道我的神经能不能绷住
群鼠鼠:青春真好啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 不是。。。
群鼠鼠:@千坂神乐 大佬别再发力了@千坂神乐
人丑无妻捡破烂の麟弈:情绪过于激动我会进抢救室。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:会导致过度呼吸
人丑无妻捡破烂の麟弈:然后呼吸性碱中毒
人丑无妻捡破烂の麟弈:然后进抢救室
人丑无妻捡破烂の麟弈:我喝完药是控制我的情绪波动。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我喝完药真的没什么情绪
群鼠鼠:青春真好
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 草酸艾司西酞普兰
人丑无妻捡破烂の麟弈:难绷
人丑无妻捡破烂の麟弈:可是我怎么做。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我也真不敢a啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:能看着她我就开心了
群鼠鼠:鼠鼠的青春也不错
群鼠鼠:就是现在回归鼠鼠原本的生活咯
群鼠鼠:真不好
群鼠鼠:@人丑无妻捡破烂の麟弈 @人丑无妻捡破烂の麟弈 别秀了
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 哥们真的能见到她就很开心了。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。真冲
人丑无妻捡破烂の麟弈:我。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我真不敢。。。
群鼠鼠:[图片]
群鼠鼠:青春真好啊
人丑无妻捡破烂の麟弈:这真的是太赌了。。。
群鼠鼠:鼠鼠又有悲惨故事
群鼠鼠:捏的
群鼠鼠:我怎么天天有故事
人丑无妻捡破烂の麟弈:不赌么。。。
群鼠鼠:@奋斗158天，我要上三百三十分 @奋斗158天，我要上三百三十分 晚安
人丑无妻捡破烂の麟弈:人总是对未知恐惧
人丑无妻捡破烂の麟弈:我也一样
人丑无妻捡破烂の麟弈:好奇我也会恐惧
人丑无妻捡破烂の麟弈:人应该早睡了
群鼠鼠:青春真好
人丑无妻捡破烂の麟弈:女生熬什么夜
人丑无妻捡破烂の麟弈:对皮肤不好
人丑无妻捡破烂の麟弈:又不是和我一样
人丑无妻捡破烂の麟弈:我是有睡眠障碍
群鼠鼠:不懂我送欢乐豆的
人丑无妻捡破烂の麟弈:不懂
人丑无妻捡破烂の麟弈:我送书的
人丑无妻捡破烂の麟弈:我两本书加起来
人丑无妻捡破烂の麟弈:也就350
人丑无妻捡破烂の麟弈:昂
群鼠鼠:高中确实送书
群鼠鼠:我送了好多本东野圭吾的推理小说给她
人丑无妻捡破烂の麟弈:她送我钢笔
人丑无妻捡破烂の麟弈:我送她书
人丑无妻捡破烂の麟弈:这不是很正常的事情
群鼠鼠:她特别喜欢推理小说
群鼠鼠:这下又回忆青春了
群鼠鼠:捏的
群鼠鼠:这本我也送过
人丑无妻捡破烂の麟弈:我反正觉得。。。
群鼠鼠:这下不得不回忆了
人丑无妻捡破烂の麟弈:真没什么。。。
群鼠鼠:开始伤心
人丑无妻捡破烂の麟弈:这辈子就她一个女生对我这么好
人丑无妻捡破烂の麟弈:除了我妈
人丑无妻捡破烂の麟弈:不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:我怎么a。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:这去哪里a。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
群鼠鼠:确实
群鼠鼠:你不行让群友上
人丑无妻捡破烂の麟弈:这是什么意思
人丑无妻捡破烂の麟弈:额
人丑无妻捡破烂の麟弈:不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:这能看出来什么
人丑无妻捡破烂の麟弈:不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:你们误解了什么
人丑无妻捡破烂の麟弈:你们真的误解了什么
群鼠鼠:自己的青春自己决定咯
群鼠鼠:我们能说的真不多
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 继续看
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 我初中看c没看进去。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 昂
人丑无妻捡破烂の麟弈:病了这么久根本没咋动
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 别问了
人丑无妻捡破烂の麟弈:私人问题
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
群鼠鼠:我的iPhonese还在前对象哪儿没还给我
人丑无妻捡破烂の麟弈:我只能告诉你我确实有点胖
群鼠鼠:还有我的联想蓝牙耳机
人丑无妻捡破烂の麟弈:你想想我是怎么胖的。。。
群鼠鼠:我高中一个月一千块
人丑无妻捡破烂の麟弈:我tm是因为生病太久没动
群鼠鼠:我三年恋爱少说给她花了六七千
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 @星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:真不敢
群鼠鼠:@奋斗900天  我要上北大 狠狠地哭了@奋斗900天  我要上北大
人丑无妻捡破烂の麟弈:但凡我能再强那么一些
人丑无妻捡破烂の麟弈:我就不会这么难绷了
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 +1。。。
群鼠鼠:@奋斗900天  我要上北大 @奋斗900天  我要上北大 我生活费存的
群鼠鼠:一个月一千块
群鼠鼠:一点一点存
人丑无妻捡破烂の麟弈:我现在手机基本没有什么要求
人丑无妻捡破烂の麟弈:用的舒服就行
群鼠鼠:我高中就一百斤
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 不是
群鼠鼠:不好好吃饭是这样的
群鼠鼠:我现在一百二
群鼠鼠:大学一年胖了一点
人丑无妻捡破烂の麟弈:但凡我学习再好一点，身体再好一点，精神状态再好一点，我都不会不敢a上去
群鼠鼠:初中就干这个
群鼠鼠:你小子
人丑无妻捡破烂の麟弈:而且她爸妈都来过我家吃饭
人丑无妻捡破烂の麟弈:太tm熟悉了
人丑无妻捡破烂の麟弈:不好瞒
群鼠鼠:高中谈恋爱纯是我花钱，她也就花了可能两千块不到吧
群鼠鼠:年轻真好
人丑无妻捡破烂の麟弈:@Kļavas lapa @Kļavas lapa 她老妈对我挺好的
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:。。。
群鼠鼠:xQc旋转
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 要不要鸿蒙的开发版
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:hi3861的
人丑无妻捡破烂の麟弈:我这闲置一块
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐
人丑无妻捡破烂の麟弈:不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:他要我送他
群鼠鼠:大家的青春真好啊
群鼠鼠:捏的我怎么又挨骂了
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:货不货的
群鼠鼠:睡沙发天天挨骂
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 hi3861的开发板
群鼠鼠:明天晚上睡公园去了
人丑无妻捡破烂の麟弈:对基础要求很高
群鼠鼠:@雪宝是河南高中生（高一辣）暑假狠狠地卷！ @雪宝是河南高中生（高一辣）暑假狠狠地卷！ 晚安我的宝
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 hi3861
人丑无妻捡破烂の麟弈:海思
人丑无妻捡破烂の麟弈:对基础要求很高。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:如果你能玩动我送给你
人丑无妻捡破烂の麟弈:我们群里工作经验10年的佬都不怎么玩的懂
人丑无妻捡破烂の麟弈:太复杂了
人丑无妻捡破烂の麟弈:华为鸿蒙的开发板
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 控制器简单
人丑无妻捡破烂の麟弈:人搞嵌入式
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 内置了一个鸿蒙系统
人丑无妻捡破烂の麟弈:Linux不一定能找到对应驱动
人丑无妻捡破烂の麟弈:我没有试过
人丑无妻捡破烂の麟弈:和安卓还不太一样。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:这玩意基本只有一个内核
人丑无妻捡破烂の麟弈:因为用的是512kb以下的极度精简
群鼠鼠:你群的高中生
人丑无妻捡破烂の麟弈:只能用指令
群鼠鼠:是什么怪物
人丑无妻捡破烂の麟弈:而且这个u是个wifi芯片
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 arm架构的
人丑无妻捡破烂の麟弈:也有其他架构的版本
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:这玩意的开发流程要比安卓复杂的多。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:安卓的环境配置很简单
人丑无妻捡破烂の麟弈:这p东西的环境配置
人丑无妻捡破烂の麟弈:得上好多玩意
人丑无妻捡破烂の麟弈:用我群大佬的话
人丑无妻捡破烂の麟弈:这玩意的开发难度是地狱级
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 什么u
人丑无妻捡破烂の麟弈:凌动？
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 只能用ubantu
人丑无妻捡破烂の麟弈:行
人丑无妻捡破烂の麟弈:m3系。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:这tm什么孱弱玩意
人丑无妻捡破烂の麟弈:华硕的开发版用的是桌面u。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:英伟达的板子
人丑无妻捡破烂の麟弈:（驱动用）
人丑无妻捡破烂の麟弈:也很强
人丑无妻捡破烂の麟弈:10w
人丑无妻捡破烂の麟弈:掏出rk3399
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 不是
人丑无妻捡破烂の麟弈:nv自研的arm
人丑无妻捡破烂の麟弈:GPU上的是nv的吊炸天玩意
人丑无妻捡破烂の麟弈:就像
人丑无妻捡破烂の麟弈:Switch上那颗u一样
人丑无妻捡破烂の麟弈:很恶心
人丑无妻捡破烂の麟弈:不靠优化我真不知道现在那个u的性能怎么过及格线。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:hi3861有risc-v的版本
人丑无妻捡破烂の麟弈:你要是想玩基本几十块钱就可以搞一块
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 等早上
人丑无妻捡破烂の麟弈:现在我在家
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 比zero大
人丑无妻捡破烂の麟弈:很多
人丑无妻捡破烂の麟弈:比3b小一点
人丑无妻捡破烂の麟弈:三块zero放一块
人丑无妻捡破烂の麟弈:就是那个板子的大小
人丑无妻捡破烂の麟弈:2m flash
人丑无妻捡破烂の麟弈:352kb ram
人丑无妻捡破烂の麟弈:你要相信我
人丑无妻捡破烂の麟弈:这玩意难度是地狱级
人丑无妻捡破烂の麟弈:第一
人丑无妻捡破烂の麟弈:资料很少
人丑无妻捡破烂の麟弈:社区环境不算齐全
人丑无妻捡破烂の麟弈:第二
人丑无妻捡破烂の麟弈:即使有华为的教程，这玩意也非常难上手
人丑无妻捡破烂の麟弈:第三，这是嵌入式板子
人丑无妻捡破烂の麟弈:不能用来做常规用途
人丑无妻捡破烂の麟弈:现在官方给的一个套间是用来做物联网灌溉系统的
人丑无妻捡破烂の麟弈:开发难度地狱级
人丑无妻捡破烂の麟弈:我是真搞不动。。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:我玩玩黑群晖什么的差不多得了
人丑无妻捡破烂の麟弈:现在arm板子买rk3399的岂不美哉（）
人丑无妻捡破烂の麟弈:要不是树莓派涨价谁买别家入门啊（恼）
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 rk3399很强
人丑无妻捡破烂の麟弈:双a72
人丑无妻捡破烂の麟弈:四个a53
人丑无妻捡破烂の麟弈:是不是很眼熟
人丑无妻捡破烂の麟弈:a72我记得是821上用的
人丑无妻捡破烂の麟弈:a53
人丑无妻捡破烂の麟弈:用了很长一段时间
人丑无妻捡破烂の麟弈:想起来了
人丑无妻捡破烂の麟弈:835用的小核也是a53
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 已经有方案了
人丑无妻捡破烂の麟弈:我记得
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 也有方案了
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 h265解码，4k90hz输出
人丑无妻捡破烂の麟弈:h265 4k60p解析
人丑无妻捡破烂の麟弈:这个推流能力要啥自行车
人丑无妻捡破烂の麟弈:t860
人丑无妻捡破烂の麟弈:wine
人丑无妻捡破烂の麟弈:对游戏机情有独钟（）
人丑无妻捡破烂の麟弈:拿去跑个gal我寻思是没问题的
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:这个u我贼啦想玩
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是现在国内用这个u比较好的基本只有香橙派
人丑无妻捡破烂の麟弈:我买了相机就没有多余的预算了
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:喝药
人丑无妻捡破烂の麟弈:准备睡
人丑无妻捡破烂の麟弈:明天7点还有个会
人丑无妻捡破烂の麟弈:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:理智
人丑无妻捡破烂の麟弈:画pcb虽然不难
人丑无妻捡破烂の麟弈:但是这种板子。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 真的6
人丑无妻捡破烂の麟弈:@千坂神乐 @千坂神乐 富
人丑无妻捡破烂の麟弈:我已经很久没有上原神了
人丑无妻捡破烂の麟弈:干活干的没时间打游戏
人丑无妻捡破烂の麟弈:喝药
人丑无妻捡破烂の麟弈:睡觉
群鼠鼠:[图片]
人丑无妻捡破烂の麟弈:大不了下次跟她去看演出的时候试探一下。。。
人丑无妻捡破烂の麟弈:不要
