我的忏悔
雪道
根据群贴截图整理
2023-05-26 01:16
     初中至今也已经是七八年前的事情了，很多事都记不清了，也记不得顺序了，但初中对我的印象着实不太好。我还有印象的事除了承接高中的初三，便几乎都是初一的事情了。
    初中的时候三人并坐，一共三天组九列。而我初一换位置是按照三大组互换，第一排不动后面每排往前坐的规则，至于多久换一次已经不太记得了。最开始与我同座的两个人也是我运今为正印象相当深刻的两位同桌了。坐在我边上的是隔壁室
的一个小胖子，隔一位是一位有些蓬发的女生，那
也是我为数不多在分班后还有些许联系的初一同
学。国庆节前一次换座位后我坐在9-1，而她也是在那一次换座位坐到我的身后的。
     几年过去我对她的外表形象其实也已经非常淡了，印象里只记得当时的她还是不过肩的短发，带着一副眼镜，而对于她的面貌只剩下一点点感觉却也是想不起来了。最开始我只是产生了普通的好感，这种好感我在小学也不正一次产生过，我性子弱也从来没有想过。一开始我的理性也告诉只是很普通的青春期冲动，等她座位换走后用不了多久便忘了。然而她在国庆节放假前给了我一张纸条便跑走了，上面写着“我喜欢你。这便是我的第一次被告白。
    我从来没想过我真的会遇到这样的好事，当时的我只归结于运气好，毕竞我考上这所私立初中也是压线入学的。当我带着激动兴奋的心情回到家里吃午饭时，我突然想着国庆七天见不到她而不争气
的哭了，我的母亲还一头雾水的安感我，我却什么都不敢说。吃过晚饭后我连忙上了电脑与她联系因为害怕而拐弯抹角地问她纸条相关内容，而她也并没有正面回应，不过最后还是都心知肚明，就这样我开启了我的初恋。
     2
    然而，我感觉我根本就没有了解过她，我说不出她到底是一个怎样的人，我与她在一起的交往也已经没有什么印象，只剩下一点点碎片。
   在我印象里她是市区的，而我是县城的。我们回家的方向从出校门开始便是反方向，学校又是那
么的小，因此我没有和她一起走回家过，放假回家后我也没有过约她的机会。我与她的交集也只是被困在那学校的一之地了。
     我的学校甚至没有一个商店，但是晚自习过后却会在食堂开售夜宵。初一下晚自习离熄灯时间很久，我便几乎每天都会着和她一起去吃，只为了能多待在一起。宵夜的钱几乎全部都是她在出，我只是在一味地索取，当时全然没有想过能给她什么，而她也一直没有对我说过什么，当时我也没有多想。
     等回到室后，我却依然不满足，便会在走廊上与她隔空对话。我学校初一初二的男生室直接在女后面，我初一时住在二楼，女在三楼。我与很多男生在走廊上对着女喊，她便也和别的女生在洗手间的窗户那里回应着我们。其实大部分人都只是在起哄了，然而才刚开始，我的心里也没有想太多，后来想想感觉过于张扬了。
     3
     后来有一天中午，我和她吃午饭回室后，室的12号床一直在说我与她的关系。我越听心里越烦，越听心里越怕。当时的我，还是那么害怕被老师发现早恋而批评，也不敢去想象我父母得知了会怎么做。我越听他说越怕这件事情被老师知晓，在那天中午午休班主任来查时，我便恶人先告状现在我已经忘了那天我究竞说了什么，但就中午的结果是他受到了批评。
     然而经过那天中午后，我来怕被老师知晓我和她的事情，可是我依然和她如同之前的相处一公般向她索取，却没有和她提过一句我的烦恼，她直到最后也不曾知道。我的性格便是如此的弱，不善沟通，直到今天我有啥烦心事郁闷的事情也憋着心里，很少与人交流。
     自然而然我便提出了分手，然而我提出分手的方式却是令我后来无论如何都想回去掐死自己。简单来说我并没有私下和她说，而是在一个相对公开的场合表达了分手的意图。当时做完这件事情后我整个人都非常心虚，不敢去面对她，不敢看她的反应。
     可是我到底还是喜欢她的，而她也似乎没有放弃。因为我们之间除了那张纸条便没有了非常直接的表述，甚至我的分手也没有直接明说，在那之后她便时不时拐弯抹角地问我如何留，我心里难受却也不敢直接回应，只得说一些若即若离的回答，
直到那周六的晚上。
       我的初中因为是两周放一次假，在初一的时候不放假的周六晚自习我的班主任会给我们放电影，那个周六我正因为她的事情心情低落，她也同样如此，我们两个便在教室后面聊天。她依然闪烁其词地问我这些事情，我也依然不痛不痒的回答她。突然我想到了什么，便跟她说：你为什么不直接一点亲上去呢？说不定这样就能留下他了。她沉默了一下没有回应我，而我也因为害差没有接着说什么。直到电影结束后，我在继续做一些班委工作，而她也没有离开，等到我们一起走时，教室路上已经看不见其他初一的学生了，而初二初三还没有下晚自习。当我和她一齐走到教学楼侧面时，她突然跟我说她觉得我说的有道理，想试试能不能成，便慢慢地靠近我。我当时又期待又害怕，不知道该怎么反应，便呆带在路边等她A上来。这时候天上落下来几滴小雨打在我身上，我便后退一步，对她说“天要下雨了，还是快回室吧。然后便狼狈地跑了出去，心情放松却又带着难过。在她选择正面A上来的时候，我可逃避了，我也知道事到如今，我与她算是彻底分手了。也正因如此，我的初吻保留到了今天（雾）。
       4
       现在看来，如果故事就到此为止，对我来说何不是一种解放，然而初一上期才刚刚结束，我和她，在这个教室，这个班级里，还要待一个学期。在那天晚上后，我开始刻意的无视对方。对于一个六十多个人的班级来说这是一件相当简单的事情，我并没有什么必须和她交集的地方。她也把和我的所有联系方式删掉了，不过说是所有联系方式，也只有QQ黑了。直到初一上学期放假，我都刻意保持这样的无视，偶尔看得她默默无闻地拿笔自己，拿刀刮自己，虽然我心里也难受，但是当时觉得事已至此我还能说什么呢。
    等到了初一下学期回到学校，我似乎已经放下这件事情了，至少前半个学期已经不需要刻意的去无视她了，是一件很自然的事情了。直到有一天，我听到了她和我室五号床在一起了，很快我也在某天晚自习看到了他们两个卿卿我我，证实了这件事情。理性来讲，到如今她怎么样也和我没关系了，而且本来就是我对不起她。但是心中还是升起来一股炉忌之火。我给自己找了一个理由骗自己说服了自己，然后我便去找了班长——班上是我印象里唯一一个和我和她关系都不错的女生了，我也想不起来还有什么别的人了。班长听了我编造的理由，居然相信了，还跟我说如果我当初早点和她说，她一定会等我的。
     “她一定会等我。”我确实已经忘了我当时听到这句话是什么心情了。班长后来对我说不喜欢她和我室五号床在一起，并且告诉我会帮我。我当时对班长的说辞不置可否，并没有放在心上，当时我的没有想到，初中生的幼稚与激进是如此的强烈那天晚上晚自习快结束时，我看见她又在边哭边刮自己，五号床也一脸不爽，我还不知道发生了什么。晚上我便跟着她送回女生室，在女生室楼下，她跟我说了班长的打算，说班长希望她能继续和我，否则便打算把她和五号床的事情到老师面前。
     后来我失魂落晚地回到了室，我没想到这件事情会往我个人最害怕的方向发展。当我回到室我便看到五号床惯怒的锤着墙壁，也不知道在想什么，然后从柜子里拿出一瓶八宝粥，把盖子开便用盖子再自己手上猛的划了两道口子。室友们看到了连忙去帮他止血，我却一个人缩在被子里不敢面对他。
     现在看来，初中生真是既幼稚又激进啊，想法很幼稚但做事情又那么的莽撞不计后果。但是在她持之以恒的自残以及五号床那天晚上的冲动后，我幼小的心灵着实受到了冲击。那天晚上后，我应该也没再怎么打扰他们了，也几乎与她断绝了联系。
      5
     在我与她分手后，还有一些事情令我印象深刻，但是实在是想不起来时间顺序了，只好单独放出来。
     在和她分手后某一次架里，她问我：“你觉得我是为什么会喜欢你？是因为你长得帅吗？说者无心听者有意，虽然我确实不认为会因为我长得帅而喜欢我，我也不觉得自己有多帅。但前面这句话在至今的八年里回荡在我的脑海里，我既想不明白，又不可能再得到她的答案了，这也加剧了我的自卑。我常常会想，我JB谁别人为什么要对我怎么怎么样，然后便不敢迈出人际关系的第一步，一直被困在原地。
     在上学期快期末或者下学期快期未时，我好像是对她说她欠我什么——其实她哪里亏欠我，反而是我亏欠她许多。于是她将她的餐卡给我，说不想欠我要还给我。我拿着她的餐卡并没有去消费什么，只是想着可能什么时候想吃了再去消费。可是
在第三天上课的时候，她直接昏了过去。班长过来告诉我说她已经两天什么东西都没有吃了。我不是不知道她因我而自残绝食—自残是我见过的，也知道偶尔会一天啥都不吃，但至少没见过她因此真的出什么问题。我没想到她会这么，不去找同学借卡吃饭，也害怕她真的出什么问题，便把卡还给她让她先去吃饭。她却依然非常倔强的把卡给我，说要先还完，我只得连忙用她的卡吃完晚饭后还给她。
     在刚刚知晓她与五号床谈恋爱时，我的内心不能接受，于是晚上睡觉时便在心里极度贬低她，以此来宽感自己。后来每每想起来时都觉得自己过于罪恶，不能接受这样的自己。
       6
     初一暑假，我听十一号床说五号床摔断了腿，问我要不要去医院看望一下，我内心纠结了一下，有一点欣喜，但更多还是担忧，最后还是选择了去看望他。在医院他似乎并没有很纠结我的事情，正如同在学校他也不纠结我一样，然而我却依然怀有歉意，不知道该如何面对他。全程我便一个字也不敢说，想问一下她的事情也不敢开口。
     初二的时候，偶尔会在吃饭的时候看到她。那时候的她已经开始留长发了，而我也没敢上去搭话。之后便再也没见过她了。
     初二因为有生地会考，我偶尔也会留意她的成绩。虽然只能是捕风捉影，但是我还是得知她在这两门依然很强势，然后生地会考我考了197分，当时我觉得终于胜过她了。后来听说她答题卡填错了，两门只有100分，考完便在考场哭，我便有些心疼又有些担忧，她九科只有这两科好，剩下七科都排在倒数，有些担心她能否读到高中。这是便是我所知到关于她的消息。
     初三的时候我又和初一的班长分在一个班，当我看到她时我压力很大，害怕会因为初一的畜生事情而有啥变故。但是班长她从来没有提过那些事情，依然很正常的与我进行学生交往，我们还算是不错的朋友。
     然而当得知她连续四次自招都没能考进市里时，我内心还是有些小庆幸的，因为我知道，与初一的我相关的主要人员都将正式离开我了。
      7
    进入高中后，我原以为她对我的影响会小很多，事实上初三开始我便已经开始不怎么帖记着这些事情了。然而事情很快便发生了转折。
     我在高中班上遇到了我人生第二个喜欢的女生，然而这时候每每看到这位女生时我便会想起她的事情。她的自残，她的绝食，她的质问环绕在我的脑海里，我不敢去相信我能给谁带来幸福，我以为我只能带来不好的回忆，因此我从最开始便没有迈出第一步的打算。
    可是这位女生是一个心思非常细腻的女生。在她平地摔摔断腿后我便每天都照顾一下她，很快她便察觉到了我的心意，并在一天晚自习后我与别人送她回室时支开别人问我：“你是不是喜欢我？我给出了肯定的答案，她又告诉我说她不会对我产生男女之情的感觉。
    被明确拒绝之后我的心情反而好了许多。之后我依然会照顾一下她，并时不时和她聊天。她也成为了我高中为数不多的异性朋友，虽然高三的时候了一架但后来也算是和好了，只是关系不如以前了罢了。
     8
    然而我心中被第二位喜欢的女生所带出来的初恋的印象却至此真正成为了我的阴影。
     在我平时发呆的时候，我经常会在草稿纸上乱写乱画。然而我经常提笔就是想些她的名字，写完姓氏后我便反应过来，转为我班上另一个同姓的名字，然后再随便写几个关系好的同学的名字以做掩饰。这样的事情见不鲜，甚至到了今天还依然如此。
     当我被重新勾起对她的回忆时，大部分事情已经被遗忘而想不起来了，脑海里反复出现的便只有她因为我而自残，而绝食，而哭泣的画面。当我重新审视这些事情时，我愈发觉得自己是那么的畜生，也愈发感到自卑，自闭。我不再相信自己能做到什么，不再相信我能获得幸福。我的心中充满了歉意与悔恨，只是找不到一个发泄的出口。
    有时候我也会想象，有没有谁会来拉我一把。然而我又会想，ta为什么要来帮我呢？我又能对得起ta吗？于是我便这样封闭了自己。时常我会想，高考结束后我能干什么呢？我又想去做什么呢？我想不出来，便会觉得要不还是结束这一切吧。但是我总归没有这样的勇气，正如同初一一般逃避着。后来想到了那小我14岁的弟弟，总归觉得还是要走下去的。
      9
     20年疫情在家里躺了三个月后，我便有些麻木了，连高考的动力也有些失去。高考完后我更是麻木地过了三年，偶尔想起来变也是自责医了。
     今年二月份，我在看网友吹B时又想起了她，想联系一下询问一下近况。在怂恿之下我联系了初一班长问有无联系方式。她说她也只有QQ便给了我，还问我“你们俩闹的这么掰的嘛”，我不知道如何回答。然后我便发现她的QQ设置成了不可被搜索，我找到了一些其他方法访问到主页后发现她还设置了不可添加她为好友，我心里又是一阵失落。
     二月份我还加入了候鸟群，群里每天都新人有人发自己的故事。我没有被《候鸟》破防，却被这些实实在在的故事破防了，对照这些优秀的人，我只更觉得自己无能无用，更感到自卑。
     后来在玩恋彼女的时候，在彩音线里看到了电子邮箱时又想起来我还可以发QQ邮箱，于是我便写了一封电子邮件发给她。但我并没有直说我是谁，只是旁敲侧击。我一开始还在想她会不会都不回我，但她还是回了一封邮件。不过她似乎没有看出来，便说没有想起来我是谁，仿佛忘了一般。
     在我得到她的回信后，我终于有些释怀了。忘了也好，至少我没有再影响她之后的人生了。现在emo的时候我也不会再纠结于她这个人了，但是我却依然无法原谅自己。