这款游戏早就买了，玩了以后很后悔今天才开始玩。我感觉自己和梁芷柔和叶雨潇都有些像，我小学时不好好学习，只顾玩，小升初时考的很差，我这个成绩只能上我们那里最不好的初中，我现在已经忘了那时候这个学校具体怎样，但后来听村里人说，我们村有个这个学校的阶段第9名，但他连我们那里的二高也考不上，所以如果当初我上这个学校可能连个高中都上不了，因为我知道当时的我是怎样的，但好在我家长找人让我可以上一个比较好的初中。
上初中以后我当时还是不太懂事，不好好去学习，然后我的贵人出现了——我的初一班主任，她常常教导我，并且对我也很好，我也逐渐成长，变得有些懂事了，并且我也在这里遇见了一个影响我六年的人，也不能算影响吧，毕竟我和她在初一之后就没太多交集了，我只是她生命中的一个过客，在初中时，她是冬候鸟，而我只是个普通的夏候鸟，也只是和她做过一次勉强算是的前后桌吧，在初一时我并不知道恋爱是什么，当然刚上初中的我只是单纯觉得我们有几个女生很好看而已，而她也在其中，并且当时我交上一个普通朋友或者知道同班人的名字都觉得开心，这可能是由于我在小学经历过几年的校园欺凌吧，对交朋友上比较敏感，想要多几个朋友，在和同班同学的交往中，我感觉我之前觉得好看的她们其实也并不是我想象中的那么好，当然她除外，所以初一后期当我离她比较近时，我常常找她交谈，聊学习，电视剧，动漫之类的，当时聊柯南中的小兰和小哀我更喜欢谁时，我其实喜欢小哀，因为我觉得她和小哀很像，但是她喜欢小兰，所以当时我就说我更喜欢小兰，我自认为和她在初一留下了许多美好的回忆，可能是因为这些回忆我已经自动在脑海里美化过了吧，还有一点是我的生日和她是同一天，这也让当时的我比较高兴。但是之后一切都变了，我们初二没分到一个班，而且当时我暑假只顾着打游戏了，没有去联系她，我们班级还是全年级几乎最差的，并且我自控能力差，所以成绩一下就下来了，而她的成绩非常好，而且也很好看，所以当我初二再次在学校里碰见她时，我常常立刻远离她的视线，不让她发现我，然后在远处去看她，或者有时候刚好碰见了，我也会身体不由自主的想逃离，但还是不由自主的想偷偷去看她，了解她现在到底怎么样了，在初二时一个我可以去了解她的契机出现了，我拿因为我成绩差给我报了辅导班，刚好我所在班级有她班的人，从她口中我了解到她的成绩有所下降，我为此而感到担忧，但我也不敢去见她，只能默默关注，并且这时候我逐渐把注意力放在在我们班当时的一个女同学身上，直到后来发现她也并不是我想象中的那么美好，逐渐减少对她的关注，虽然在这期间我还是对初一的她有关注，并且超过初二的那个女同学，但是这件事情让我更加不敢去靠近她，虽然当时我依然不懂我为什么会这样，因为当时的我不了解这些，也不知道什么是爱，就是想接近她，看她一眼就会变得很开心。到了初三，我当时坐在第一排，我和一个我们班一个女同学聊的算是挺火热的吧，当然还是我自以为，老师发现了这件事，认为我影响了她的学习，我当然常态四五百，而她一百多，于是把我调到了倒数第二排，那里的都是上课爱说话的不学习的，当时我被调到这里时我也有些自暴自弃了，直到我再次再领奖台上看到了她，她还是那么闪耀，那么优秀，我的心被触动了，于是我想要开始认真学习，并且在这时我还上着补习班，有一天下午我骑车回去，在一个小区门口看到了她，我和她对视了一下，我能看到她认出来了我，还和我打照顾，我也对她示意，然后快速骑车逃离了，然后过了几分钟，我又回来了，我在公路上看着她进去的背影，然后以后每次都在路口再去看，期望遇见她，可是后来我在初中时再也没遇到过她，这一系列事情让我想去学习了，但是或许是因为我没掌握学习方法还是努力不够，所以我只能考上二高，让我没想到的是在中考那天我在二高看到了她，我当时有惊喜也有不理解，因为我不知道她为什么会在二高，我一直以为她一定是一高的，但是我依然没有勇气去问她，只是在她身后注视着她的背影远去。

中考时我很幸运考上了二高，在我刚进入的班级中我的成绩是57名，我当时也不知道她在哪个学部，只是觉得她以后肯定在培优班，并且这时还有母亲对我的期望，想让我去培优班，于是我开始去努力，第一次考试，从班级57变成18名，这时我虽然喜悦，因为我的努力是有效果的，于是我继续去努力，在第二次考试结束后，这次结束后分文理科，培训班和普通班，我选的理科，因为我认为她会选理科，并且我母亲也说学理科好，虽然我文科是比理科好的。之后成绩出来后我抑郁了，因为我理科分数离培优班差一些，但是文科是够的，且之后我了解到她是选的文科，这就让我在刚分班很长一段时间内，不和班级的人去交谈，虽然还是认真背书，下课问不会的知识点，但当时我其实是快摆了，于是我遇到了我的第二个贵人，我的班主任，他常常去开导我，找我谈话，并且对我很好，这让我在那段时期没有真的去摆，并且也打下了基础，但是我却没有给他一个好的答卷，虽然其中有一次考了全班第一，但是我在疫情期间完全摆了，并且老师在疫情后还没有放弃我，虽然我在开学后不到一个月内成绩又回到之前的正常水平，但多少还是感觉对不起这个老师。然后高二以后，我们换了班主任，她是我的第三个贵人，我的成绩就是在这期间突飞猛进的，她可以对我们很严格，也可以和我们开玩笑，并且就算在高三时她也会让我们有体育课，有时还会让我们用她的课来上体育课。在高一到高二的那段期间，我又关注了一个女同学，虽然时间很短暂，但还是写了出来。每次考试成绩出来时，老师就会把全年级的成绩放在电子白板上，我这时候可以看到她的成绩了，我疑惑的看到她的成绩变得没有我想象的那么好，并且有段时间没有成绩，我对此感到一些疑惑和担忧，终于之后我鼓起勇气用我的另一个QQ号加了她，并且尝试和她聊天，我了解到她没成绩的时候是因为生病了，这次我和她聊了一个多小时，但是这之后也不知道是为什么，每次放风或放假我和她发信息她都没有在回我，或许是之前和她交流时暴露了我是谁或者是因为什么吧，我就这样坚持了一段时间，直到有段时间我坚持不住了没有再去发，但内心还是想着她。高中的学习是枯燥和疲惫的，每当我感觉自己累时或者不想学习想放弃时，我心中都会浮现出她的面容和名字，然后对自己说你想和她上同一所大学，她很优秀，你还不能停下来，在高考后对她表白之类的，现在努力学习吧，然后咬牙坚持了下来，我不知道我是不是已经对她形成了一种执念，在高二下学期有段时间我很烦躁，因为学习成绩不断退步，我是对成绩极其关注的人，那段时间我的精神状态极度不好，在这期间我把她删掉了一次，好像是我发了一大段语音吧，就是说喜欢她之类的吧，她没有回复好像，现在回想起来感觉挺傻的，说实话我也忘了当初是因为什么去删了她，可能是一时冲动又或者是听老师说不要想其他的，其他的高考后再说，又或者其他什么的原因，反正具体原因我已经不记得了，后来我又主动加回来，她也很快就同意了，但是什么也没说。后来我的成绩逐渐提升，基本稳在班级前二，并且每当遇到想放弃时心里还是想着她，于是在高考后我给她发消息问她能不能给个机会还有她报考的学校在哪里，她拒绝了我，我也没问到她考到哪里，被拒绝以后当时感觉就是多少有些伤心吧，后来才觉得自己内心好像缺了一块，这以后再大一上学期时我再一次给她发了信息，并且她说她在新乡，我以为是新乡医学院，我也在一个普通的一个一本医学院校，我感叹她还是那么厉害，以后我给她发了一些医学相关的图片，在她给我发信息以后我意识到我理解错了，不是新乡医学院是新乡学院，然后因为我给她发信息太多了，给了我一张好人卡，我以后再也没和她联系过，只是有时候她发朋友圈时看看而已，这以后我感觉自己没有目标，有些空虚，且周围都在玩，也逐渐去摆烂，并且还挂科了，中间因为孤独也想去找个女朋友，但后来突然发现自己只是孤独了想找个伴而已，并不是有了喜欢的人，我渴望的是对我独一无二的爱，这要求我也去达到，要不然怎么要求别人，于是果断放弃，这以后我就一直摆烂了，打游戏逃课这些我之前不会做的事都做了，今天玩了候鸟感触很深，所以写下了这段文字，想要分享出去，并且我也该从浑浑噩噩中走出去了，目前我是大二，还有机会弥补，虽然我现在不知道如何去学，高中的经验已经被我忘却了，但还是要走出去。现在还有一点对于高中努力不够的后悔，如果我再努力些，去了新乡医学院的话，说不定还有机会，说实话我不知道我对于她到底是执念还是爱了，毕竟我还是不懂怎么去爱吧。

我的文笔不好，有些东西表述不清楚请见谅，还有请不要骂我[表情]。