此发言由电子史官自动汇总
群友故事汇总：群文件->群在线文档->群史书
群昵称:落屿 QQ:2928886930
开始时间:2023-08-19 20:00:00+08:00
结束时间:2023-08-20 03:00:00+08:00
原行数:204
----------

tmd
id改了不认识了（）
@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用 你再骂
我现在面子也不要了，我要钱
没有多情的本钱捏
@群鼠鼠 @群鼠鼠 消散吧，旧日的幻影
普通家庭，首先我在考虑谈恋爱就退缩了
没钱，没颜值，没能力，我谈jb恋爱
@罗小涵の梁芷柔 @罗小涵の梁芷柔 每日贝子姐（1/1）
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 有jb用（）
只能给你开摆的资本罢了
谈恋爱，结婚，什么都帮不上
@奋斗125天，我要考五百分 给你成都户口，成都有房，父母工作稳定但薪酬不高，整一个温饱有余，小康不足你要吗
@群鼠鼠 @群鼠鼠 你不还贷款了？
有房把贷款还完差不多得了，买新房，想啥呢
普通家庭的一辈子就是在还贷——半小康——还贷
反复循环
除非你买那种郊区老旧贫困房
那就不用还贷，还有余
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 唉，成功
今天下午，我逛着逛着逛到我初恋她们家楼下，我才发现她们小区整一个贫困区的感觉
好处是，她们很富余 不用还贷了
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 那种自建老旧房，然后楼下全是活的鸡鸭什么的，然后到处全是他娘的垃圾，门店茶铺就开在单元门面前，转角就是菜市
你让我住半个月，我就受不了那环境了
应该是，以前听我爸说的
反正拉胯的要死
@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用 城区
真的抽象
我第一次知道城区有这么抽象的
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 你说的应该是我们家这种，住的好多都是公务员
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 错误的，我们家不是公务员
只是我们家房子里区政府近
还有那生活气:指全是小巷子，到处都是垃圾，车堵满了，两边都是鸡鸭叫，脏兮兮的
我在老家都没见过这么抽象的
我们老家乡下都没这么抽
它是那种，没有小区门，没有围栏，tmd突然就走着走着变了个画风
整一个城乡结合部
但是对门又有个高档别墅区
对比极其明显
所以我知道我初恋为什么那么富余的秘密了（）
tmd钱都花到刀刃上了
@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用 那种我感觉挺有意境的
这种我只觉得住在一个菜市场
我tm导航到那儿时结束了，我还说哪儿有小区，不就是个菜市场
结果进菜市场一看，jb这是个小区
错误的，这位还用教？
不比我们抽象？
我还以为她的贫困金是水的，感情是真贫困
[图片]
晚安，自贡太子
@星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 @星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 你还不科幻
@ron matic @ron matic 6
[图片]
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 人家兄妹调情，你掺和什么
鉴定为
[图片]
@奋斗125天，我要考五百分 亲亲我捏
农农，我们嘴一个
[图片]
我今年是熬夜巅峰期
我是小胖，我爱黑丝
[图片]
你也有姐姐
紫砂了
罚你去拿下，拿不下就去把电拿下
@群鼠鼠 罚你拿下，当她一生的港湾
tmd榆木脑袋
我要红温了
@星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 @星光朦胧映原野，吾心愿倾东北爷 ？
阿巴阿巴
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 她以前天天给我说她小时候到大的事
我也没成功啊
我还是第一个知道她班上父母离异，她是重组家庭的
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 青梅jb
只是普通同桌
已经结束了
说了再见就再也不会见了
说了再见就再也见不到～
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 我是小丑秘闻，算jb故事
我就是死在社恐加要面子上的
一辈子都抛不掉
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 怪我滥情，风评不好（）
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 滥情，指半当舔狗，后成了笑话
我最开始感兴趣半舔的那个女生，现在看来只是青春期情窦初开新鲜感罢了，现在看来还是个xxn。关键是破事影响长，风评被害（）
然后高三和我初恋当同桌，她还问过我是不是真的喜欢之前那个女生
那个时候死要面子，后来被戳破直接光速切割了
关键死要面子我还喜欢到处吹牛
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 切割了a你
tmd，现在想想稳扎稳打一下就有戏了
结果自卑，越跑越远
还玩儿了一手切割
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 这个跑指的是心灵上的（）
当然也有物理的，比如一下课就躲老远，然后晚饭一小时润到操场emo
然后就成了现在这p样子
还是怀念以前意气风发的我
@奋斗125天，我要考五百分 还两有个细节，一次是班会谈早恋，给我说“你一定要赶上早恋的末班车，我已经赶不上了”，一次是和后桌开玩笑说我“女人只会影响她拔剑的速度”
我只能说考虑到这俩细节，已经不用a了
结果越搞越远，朋友都当不了（）
@群鼠鼠 你不去a@群鼠鼠
@奋斗125天，我要考五百分 等价交换
来点故事
没有成功过，全是失败
一个人兵荒马乱罢了
[图片]
我受不了了，然后高三下开学整了点花活，然后让班主任全班位置大换水
就这操作，我直接登上cs榜（）
我们班当时还有另一对在暧昧期（）
生生让我给拆了（）
然后毕业官宣了，三个月有分了，我瞬间不亏心了
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 他们后来还不是在一起了，然后又分了（）
迟早会分，我这叫给他们点挑战，让他们对异地恋有点准备
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 有什么然后，不就被我耍诡计，然后分桌了呗
后面该高考高考，该大学大学
说了再见就再也见不到～
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 有没有可能，从始至终，我就没主动过（）
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 同学聚会，我突出个有她就没我在
现在没躲了，现在都没交集了（）
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 bingo
我什么cjb，我什么都给不了
要颜值没颜值，要钱没钱
纠缠不休不如远远地看着她的幸福罢了
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 那个，我从一开始就是种新鲜感
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 放下了，但没完全放下
毛子，有没有可能我是新鲜感，她也是别人的败犬
她喜欢我朋友，但是我朋友不喜欢她
我朋友疫情恋爱了都没告诉她过
@奋斗125天，我要考五百分 我承认开局确实天胡，甚至助攻无数
保不住皇上不想a啊
皇上还反向操作（）
就拿切割那件事儿来说，我切了，就不可能了
所以奉劝诸君，如果是很合得来的朋友就别a或者整花活
[图片]
爱情友情全面崩完
“女人只会影响我拔剑的速度”
现在想想那时候太中二了
我都不知道她什么时候听到我吹牛逼时候说过
我以前老是和一群男的这么说（）
爱酱已经过时了
哎，我是废物
事实证明，别在喜欢的人面前太中二，会遭报应的
[图片]
我承认我已经很努力克制了
@秋休休 @秋休休 有道理
我反而觉得偶尔中二时候，她态度对我挺好的
反而是大部分扭扭捏捏的时候，感觉她看不惯
坏了，太jb装了
反正那时候就是，老师在上面讲她的课，她说她的故事，然后我听着，偶尔吐槽两句。
那时候真的是人生最塞阔的时候
给我一下机会回到过去，改变命运我肯定选其他节点
最快乐还是那时候
可惜那时候有毅力节食减肥，都没毅力好好追求
然后现在只能在这儿水群
[图片]
我也知道她明天在哪儿当志愿者
不知道我能不能进去
[图片]
ajb
我只是想把我切割的破事儿解决一下
挽回一下我的风评
[图片]
毕竟再过两年陆陆续续都要有人结婚了
不可能别人婚礼还成谈资呗
我们班那些批人就喜欢搞话题
要么就还是以前那样，我不去他去
要么就还是以前那样，我不去她去
好家伙，我发现比起a不a还是更在乎我的风评和面子
[图片]
@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用
我可以为了不要面子
[图片]
说得好
那我明天不去了
还是家里搓键盘（）
@拜托了 另一个我 @拜托了 另一个我 可是你成了
你是被追
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 哥们儿高三天天幻想孩子名字（）
骗你的
我一个a都不敢a的人想jb
我是在想，我毕业改个什么名，结果因为历史原因以及主要太懒了，到现在都没改
把这座城市烧成灰
还是觉得难听，有机会改一改
有曾用名应该不会出问题吧
@奋斗125天，我要考五百分 来点故事
天天听故事
我要给你挤出来点
@群鼠鼠 @群鼠鼠 ？
前女友
你能不能似一似
[图片]
@罗小涵の梁芷柔 你也有前女友，你也似
[图片]
究极实惠
成都上海卧铺300多，要不是太折磨，我早就去一趟了
@奋斗125天，我要考五百分 还没看到你的故事
我必须要看到比我更小丑的人（）
可惜的
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 工具人怎么就不能有爱情
说不定哪个女生暗恋你
你一直不知道
我长得就挺遗憾的
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 我们班250斤坦克都有女朋友
@奋斗125天，我要考五百分 @奋斗125天，我要考五百分 唉，共鸣了
tmd，我要狠狠批评开始那个xxn，tmd我一讲就听不懂，那别找我讲。讲完还有挨顿骂，然后骂完还要找我讲
纯sb
