此发言由电子史官自动汇总
群友故事汇总：群文件->群在线文档->群史书
群昵称:电爷 QQ:2221043945
开始时间:2023-08-25 01:00:00+08:00
结束时间:2023-08-25 03:00:00+08:00
原行数:115
----------

...
小学那会吧
我记得那会班上不少女的喜欢我来着
听同桌说的
然后后来想了想
我喜欢人家吗
那倒没有
我只是跟人同桌一起坐就喜欢人家
换了同桌就喜欢下一盒
换了同桌就喜欢下一个
到了初中同桌可能就变成了一起玩，高中就是一起学
大学可能就是巴拉巴拉
所以那会就……
身边没几个朋友
因为拒绝来拒绝去
没几个了
[图片]
byd那是小学
那会年轻是这样的
你指望乳臭未干地小屁孩能懂什么
[图片]
@好无聊，好孤独，好寂寞 没事捏雪道道，大家都是你的朋友
没有米嘞
可能我们小县城玩的比较花
主要是那会被教育了
喜欢不是想跟人坐同桌
[图片]
鼠鼠那会第一次对喜欢有了模糊的定义
@奋斗120天，我要考五百分 @奋斗120天，我要考五百分 那会长得不丑，又是班长，到处就跟人说我喜欢你，离谱的是还没几个拒绝，然后把家长老师惊动了过来盘问我，结果我支支吾吾说是喜欢跟别人做同桌一起玩
...
