此发言由电子史官自动汇总
群友故事汇总：群文件->群在线文档->群史书
群昵称:电の第一迷弟，想吃亲手做的雪花桃泥🤤 QQ:2336831997
开始时间:2023-10-22 03:00:00+08:00
结束时间:2023-10-22 05:00:00+08:00
原行数:89
----------

给各位讲个有意思的故事吧
我亲身经历
和阿伟挺像的，但是没那么严重
我家在的那个院子属于那种国企的宿舍，属于福利房的那种。建于2000年，当时600一平米，挺便宜的，然后我们区的落马公安局长就看中一座小二楼，买下来养老。
他有一个孙子，大我两岁，因为我家就挨着他家，离10几米的那种，所以我们就经常一起玩
我经常去他家，他也经常来我家，我们一块玩游戏看电影放烟花什么的
他经常会把家里的笔记本电脑偷偷带到院子里，然后我们俩就趴在那玩罪恶都市
panzer
[图片]
bigbang
是吧
我记得是
@再玩就考不上了 @再玩就考不上了 继续
有时候还会捡施工多余出来的砖头搭一个灶台，把周围自行车篮里的传单一扫而空，然后点火玩，围着火堆烤手，然后被大人抓，一盆水给浇灭
反正玩的特别疯，我当时就完全把他当做最信任的好朋友和大哥哥
有时候晚上出来能聊到半夜12点以后（对于小学低年级学生来说相当迟了）
但是他这个人有一个很不好的怪癖
就是喜欢看我的坤坤
震惊.jpg
我当时不是还小，完全性知识一片空白
更不用说去想通讯录的事了
同性恋
有时候是在院子的角落，有时候是在单元楼的楼道，他就会说出杰哥那句经典的
“让我看看你发育正不正常”
然后我当时完全就是一张白纸那种
父母也没有说除了医生检查和父母谁也不能碰
我还傻兮兮地觉得他还挺关心我发育的
然后他要看我就给他看，他就搓起来看看捏捏…此处省略，要不号没了（不过也就是仅此而已了）。我有时候还挺庆幸他没有利用我的信任做出进一步的事情来的
@我要这昵称有何用 @我要这昵称有何用 不算
但是我们那里市委市政府很近
然后当时政府是开放的
经常骑着自行车到办公楼前的坡冲坡
@再玩就考不上了 @再玩就考不上了 倒是没有，后来被央企合并了
一度成为山西省那个领域的示范单位了
当时一个50多人的公司，有4000多万的盈利
但是后来有一任主任脑瘫
收购倒闭的国有工厂
结果赔进去两个亿
被北京总部通报批评，一直到现在还得靠总部拨钱发工资
说回正题
然后他给我说男女之事是如何做的，虽然我完全听不懂
[图片]
他一边说解开裤带（做解裤带的假动作），一边把我往怀里一览，然后告诉我就是这么做的。我直接一头雾水
然后他还会拿着他的ipad
给我看一些奇怪东西长度的图片
没有
我小处男啊
6分钟的鼾声
@The Shy @The Shy 今天占学校做考场，放假
然后有一次，他表哥来家里，我看到他用很嗲的声音说：蛋蛋（表哥昵称）～蛋蛋～
听到
什么看到
长大以后一想
哦
他应该是0
如果他是个1
我可能真就…成阿伟了
没有啊
我刚出现
最离谱的一次
是我去他家玩
他让我把裤子脱了
当然指的是外套裤子
然后我们就只穿着秋裤（棉毛裤）在床上玩平板游戏
结果他爸突然回来了
可能也是知道他儿子的奇怪嗜好
可能也是知道他的奇怪嗜好
然后就开始训他
说你在干什么，不务正业之类的
我就在那穿裤子
真的特别像影视剧里演的小三被捉奸一样
很离谱
那是5年级的事了
后来闲暇时间少了，我们也就渐渐联系的少了
最后一次见面是我初一
他家把房子卖掉走了
他去加拿大留学了
我到现在还加着他QQ
有几次想问清楚他到底怎么回事
但是他也不回我了
@电の第一迷弟，想吃亲手做的雪花桃泥 是不是gay之类的，他如果道歉我打算原谅他来着
被南通吓晕
@再玩就考不上了 @再玩就考不上了 有这种可能
最近睡眠时间太少了，我就想好好睡一觉，结果越是有时间睡觉越睡不着
我不知道各位有没有这种感觉
@电の第一迷弟，想吃亲手做的雪花桃泥 会很兴奋
@The Shy @The Shy 骑行suki！
