《电爷劝学》
原文是劝雪道的，但对所有人都值得借鉴。
没有彻底尽力之前，不要轻言自己无能、选择放弃。

时间：'2023-09-15 12:00:00+08:00' ~ '2023-09-15 15:00:00+08:00'

雪道:@无上魔龙大帝 @无上魔龙大帝 你会想和一个干啥啥不行只会找你emo倒垃圾然后你怎么劝都听不进去只知道emo干啥都没动力的人做朋友吗
雪道:有没有一种可能我以前就是现实然后被别人人厌狗嫌了

雪道:我生日哪天都不记得了
雪道:别人不送我礼物我怎么知道我要送别人礼物
雪道:十八岁生日
雪道:我又不知道别人到底怎么看我之类的
雪道:也不这么说吧
雪道:没人给我送礼物
雪道:我怎么知道怎么送礼物
雪道:送什么
电爷:@雪道 你生日什么时候
电爷:我给你送
雪道:哪里来的钱
雪道:怎么送
雪道:什么时候送
雪道:送谁

雪道:@奋斗1000天 我要上清华 @奋斗1000天 我要上清华 说到底我就是废物
雪道:还是紫砂吧
雪道:我这种废物不配活着
电爷:你什么时候变成这样的
电爷:[图片]
雪道:@国服倒一飞镖人 @国服倒一飞镖人 湖
雪道:珠海富豪
雪道:@The Shy @The Shy 有没有可能我一直都是这样的
雪道:你为什么觉得我不是这样的
电爷:没想过改变自己么
雪道:@白芷柔柔，暮雨潇潇 @白芷柔柔，暮雨潇潇 紫砂
雪道:你为什么觉得我找得到工作
雪道:紫砂
雪道:养不活就不活了
雪道:我父母又不需要我养
雪道:没了我一个月少那么多负担呢
雪道:活着不是纯浪费钱
雪道:多张口吃饭
雪道:干啥啥不行
雪道:@白芷柔柔，暮雨潇潇 @白芷柔柔，暮雨潇潇 怎么变变成什么样从哪里开始变完之后呢
雪道:怎么不emo被
雪道:怎么不emo呢
电爷:@雪道 不说紫砂废物，尝试着鼓励自己，一天看一点学一点 比如少水一点群 尝试出门走一走，能看一点书
雪道:我不在群里发了自己一个人emo不还是emo
雪道:@The Shy @The Shy 怎么孤立自己呢，看什么学什么呢，怎么出去呢看什么书呢
电爷:看水质学，先不要挂科
电爷:出去散步跑步
电爷:多运动
电爷:宿舍动一动也可以
电爷:反正手机少挨
雪道:@The Shy @The Shy 已经挂了
雪道:看了也学不会
电爷:那就重修看
电爷:看书做题找视频
雪道:没钱
电爷:为什么要钱
电爷:都是免费的
雪道:重修要钱
电爷:找叔叔阿姨要呗
电爷:我一开始看大物也不会
雪道:不认识叔叔阿姨
电爷:那就死活看
电爷:翻来覆去看
雪道:@智齿好痛，需要急拔 @智齿好痛，需要急拔 书读百遍我水质一也只考了19分
电爷:书读百遍，其义自见
电爷:你看了百遍了嘛
雪道:你怎么知道我没看百遍
电爷:还是只是敷衍读
电爷:要认真读啊
电爷:你把马原那本书考我
雪道:你怎么知道我没认真读
电爷:那段话那页我都知道
电爷:我看了几十遍了
雪道:就算我没认真读，什么叫认真读
电爷:烂熟于心
电爷:看懂为止
电爷:你看都没看就说你看不懂？
雪道:你怎么知道我看都没看
电爷:后面习题你做了吗
电爷:书上概念你理解了吗
雪道:不理解啊
电爷:这都不搞算什么看书
雪道:认真看了
电爷:那就看啊
雪道:然后不理解
雪道:看了啊
电爷:看到理解为值
雪道:然后呢
电爷:反复看啊
雪道:不理解
雪道:反复看了啊
雪道:还是不理解
电爷:看了几遍
雪道:然后呢
电爷:题做了多少
雪道:就是题做不出啊
雪道:不然我怎么知道我不理解
电爷:那你看书看那么多有什么用
雪道:对啊
电爷:你得有用的看啊
雪道:我看书看那么多有什么用
电爷:你得做题
电爷:反复做啊
雪道:怎么有用的看
电爷:反复做题
电爷:反复看答案
雪道:没有答案
雪道:没有题目
电爷:那就上网搜
电爷:问老师
雪道:网上我也找不到
电爷:上网查
雪道:老师不理我
电爷:怎么可能差不多
电爷:怎么可能差不到
电爷:我信号通信
电爷:没题
雪道:我是废物
雪道:你会找我不会找
电爷:我直接网上找的
电爷:你自己都不努力
电爷:结果差了怪谁
雪道:我也没怪谁啊
雪道:我哪里怪谁了
电爷:感动自己来emo是吧
电爷:然后就来水群是吧
电爷:你怪自己有用吗
电爷:骗哥们可以
雪道:我没怪自己啊
雪道:我哪里怪自己了
电爷:自己骗到了我就哈哈了
雪道:承认自己是废物罢了
电爷:做都没做就承认自己是废物？
电爷:你这么廉价的？
雪道:做了才承认自己是废物啊
电爷:谁路过都可以睬你一脚？
雪道:做都没做就承认自己是废物？
电爷:你题做了吗
雪道:做了啊
电爷:你书看了吗
电爷:那你她妈做到吐为止行不行
电爷:做到做梦都是行不行
雪道:已经做到吐了
电爷:一遍说不会酒放弃是吧
雪道:你怎么知道我没吐
电爷:那你题给我
电爷:我问你一道
电爷:你知道是哪里出的吗
电爷:马原书上随便一道题我知道哪里出的
电爷:我题做了十遍
电爷:做得做梦都是
电爷:做不到这个地步你说你努力过了？
雪道:所以呢
雪道:我英语考试考原题那本书我反反复复做了二十几遍
雪道:最后我还问二十多分
雪道:有啥好说的
电爷:烂熟于心了吗
电爷:语法单词会了吗
雪道:没有
电爷:那你不还是做无用功
电爷:总结啊
雪道:语法单词我都会啊
雪道:总结我不会啊
雪道:怎么总结呢
雪道:你教我啊
电爷:你……
雪道:我读了十几二十年书就是不会总结
雪道:啥都总结不出来
电爷:唉，我都被气笑了
雪道:做完就全忘了
雪道:脑子里滚一上考场就全忘了
雪道:我高中就是这样
电爷:我算是看出来了，手都打累了你都不愿意改变自己
雪道:我初中就是这样
电爷:行行行，当我没说
雪道:我小学就是这样
雪道:我从高中就知道我不会总结了
雪道:怎么总结都记不住
电爷:@Severewinter 鼠鼠都被气笑了，唉@Severewinter
电爷:不知道说什么好了
电爷:[图片]
雪道:还真是
雪道:考数学要啥总结
雪道:我不总结照样能考1307
雪道:物理啥都不会
雪道:努力学也就那么点分
雪道:生物化学啥都不会
雪道:努力学也就那么点分
雪道:英语语文纯凭运气
雪道:运气好罢了
雪道:有啥用
雪道:这专业我又毕不了业
雪道:又不会因为我有那么一点点那一方面的天赋就给我怎么样
雪道:@The Shy @The Shy 你说那么多然后呢
雪道:我也知道我是做无用功啊
雪道:怎么做有用功
电爷:你想改变吗
雪道:你能帮我做有用功吗
电爷:我说那么多你有没有一点想改变的想法
电爷:没有那我说那么多有个屁用
电爷:没时间看病，没时间看书，没时间写报告，但有时间水群是吧
雪道:我不想改变我休学干嘛
电爷:那你能先放下手机吗
电爷:出去跑两圈
电爷:休学了继续水群是吧
雪道:@The Shy @The Shy 头晕
雪道:在医院等报告呢
电爷:好好好
电爷:头晕水群是吧
电爷:休学继续水
电爷:希望你以后进坟墓里墓碑上写一个天天水群

