（上）

吴桐在一片粗重的喘息声中醒来，看了看表，三点二十。 

“TMD”吴桐嘀咕了一句：“这都第三天了！有完没完！” 

有意要回应她的不满似的，其中的女声叫得更响了，分明是要昭示，她才是这里的女主人。 

“不就是个小三吗，老板离婚协议书还没签呢，得意个什么劲！”吴桐翻了个身，找到舒服的姿势，想等着消停了继续睡。 

不一会，外面传来一阵穿衣的窸窣声，老板离开了。但那个女的并没有睡觉的打算，反而打开微信聊了起来，像是故意挑衅，每句话都是语音输入，完了还要再播放一遍。 

“这人是有多自恋”吴桐没好气的想，但她能做的，也就只有把头深深埋在枕头里，毕竟还要指着这份工作糊口，要是被扫地出门，连住的地方都会没有了。 

说起来，吴桐最近对自己的境遇越来越感到懊恼和尴尬。 

六年前，初中毕业后的她，从家乡远走高飞，然后一个猛子扎到樱华，本想着辛苦一段时间就过上纸醉金迷的生活。没成想几年混下来，不仅身无分文，连房租都付不起了。如今只好住在老板开的书店里，曾经最厌恶读书的她，不仅白天与书籍为伍，甚至晚上还要睡在库房的书堆上——本来店里是有值班床的，但最近老板每晚带小三过来逍遥，她就被赶到仓库了。 

要说这世上谁对小三最恨，她吴桐要说第二，老板娘都不敢说第一。 

初中的时候，吴桐父母离异，小三就有莫大功劳。更糟的是，她爹不甘心被戴绿帽，又找来一帮狐朋狗友给她娘拍了L照，以示泄愤和要挟。巨大的变故，让她恨透了自己原生家庭，初中一毕业，就去了省城，找了一班用时最长的车，来到了她的天堂——离家最远的地方。谁料到屋漏偏逢连夜雨，到这里还要再遭小三的二茬罪。 

库房里满是油墨和塑料味道，混杂着荷尔蒙的气息，让她愈加烦闷，干脆坐了起来，直直的盯着成堆的书籍。 

可笑啊，逃出课堂又躲进了书海，吴桐拍拍额头，自嘲道。 

说到书，吴桐总会想起一个人，那个浑身书卷气的人。六年前，当她不顾一切的离家出走，乘上开往樱华的列车的时候，对面就坐着这个人，那时他十九岁，人很瘦，有点不修边幅，跟吴桐聊过后，发现是临县老乡，又都是第一次去樱华，就留了联系方式。 

那个人叫李金凡，与吴桐不同的是，他是去上学的。后来，吴桐才知道，他上的那所学校是仅次于清北的名校。当时，她只觉得那人身上有一种很浓的书卷气，本以为那种气质是长期和书籍接触而来的，后来她才发现，即使像她这样，天天泡在书店里，都培养不出那种气质，那是一种儒雅、谦虚和自信的混合。人如其名，李金凡这人，到了哪里都要发光，如今已经一路高歌猛进，在樱华大学读上了博士。 

但对于吴桐来讲，要不是因为火车上的偶遇，这种人本该和她是两条平行线。但命运的微妙之处就在于此，作为为数不多的老乡，又是个可靠的大哥哥，相识后，吴桐就把他当做了树洞，不论难过还是开心，都愿意和他分享，不管他有没有看到，有时候，只要说出来就好了。 

吴桐发了条消息：又想吃葱油拌面了，可以请我吗？ 

她喜欢樱华大学的葱油拌面，最初是因为想吃面的时候，又要刻意避开满大街的牛肉面——避免引起对家乡不好的回忆；至于现在，主要还是因为穷，几年来，校门口早餐店的葱油拌面已经涨到六块钱一碗了，樱华大学食堂却是雷打不动一块五。 

这个时候，李金凡自然不会回复，吴桐躺了一会，等到天色微明，便起来了。她就住在樱华大学附近，打算先往远处走走，之后再回学校吃一顿葱油拌面。 

路过值班房的时候，吴桐朝里面啐了一口。 

进入校南门外的植物园，一路穿行，等从另一侧出来时，已经快八点了，刚好收到李金凡的消息：过来吧，请你吃面。 

回程有两站地，吴桐选择坐公交，今天车上人很多，吴桐本就心情不好，这样一挤，加上各种难以描述的味道一熏，更是烦闷不已。 

到站了，一群人如倒垃圾一般，从车门泄了出去，吴桐也夹在其中。她感到后面有个人拼命用身体挤蹭自己，一只手还不安分的摸索，骨节粗大，应该是个男人，就想也不想，回身一记肘击。 

也许是气晕了头，后面的事，吴桐就有点记忆模糊了，只记得那人捂着鼻子和自己争吵拉扯，自己把所有的脏话都骂完了，然后那人走了，她一个人坐在地上抱头痛哭。 

在这种浑浑噩噩的状态下，周遭的事情却令她印象特别深刻，周围都是人，上车的，下车的，路过的，像景点打卡一样，举起手机，拍个照，便走了，没人问一句话，更没人扶她起来，也是，事情的原委他们心中早有最妙的编排，又何须在意真相呢？ 

这种漠然的态度，起初，吴桐并不在意，六年前，刚到樱华的那段时间，网络售票还不发达，很多时候人们要在酒店订票，她找到的第一份工作便是售票代理。 

那时候，她很羡慕那些可以出差的人，他们可以去不同的地方，体验不同的风情，她也很欣赏那些奔波的人，看到他们在酒店的大堂进进出出，就觉得生活充满了希望。那时候，她觉得人人都是李金凡，虽然拿着微薄的薪水，但她依然希望能跟他们一样，成为为生活奋斗的人。 

有一天，一个中年大叔来找她攀谈，大叔说他从南方来樱华炒房，为了首付花光了身上所有的现金，已经没钱买回程的车票了，只要她肯借钱买票，回去一定如数奉还。 

吴桐觉得大叔诚恳老实，便找老板预支了下个月的工资买票，谁知大叔一去之后便杳无音信。自己则节衣缩食了三个月，才补上了亏空。 

从此，她便不觉得樱华是人间天堂了，反而和自己逃离的那个家，越来越像了。 

吴桐越哭越凶，但哭到后来，却把这当做一种发泄，看吧，这就是现在的我，这就是你们的孩子，这就是你们折腾的下场！ 

发泄完毕，吴桐给李金凡发了条消息：姐今天不爽，改天再找你。 

起身拍了拍衣服，便要往回走。 

已到了上班时间，吴桐却没有回书店，而是径直钻进不远处的理发店，见大堂横七竖八的躺着几个衣着暴露的女郎，也不理会，便高声问道：“老板，染发，正经的那种！” 

老板应声而出，睡眼惺忪的问她要染什么造型，显然对这种“正经”工作兴趣缺缺。 

吴桐掏出手机，上网随便找了个动漫头像，丢给老板。 

“喝，蓝粉渐变的，正经人谁染这头发”老板摆出一副说教的面孔。 

“正经人谁上你这，我付钱，你做事”吴桐懒得搭理他。 

理发店出来，吴桐顶着一片蓝一片粉的新发型，倒是增加了不少回头率，但路人依旧是一副不屑一顾的样子。这要是在老家啊，呵，也不错，樱华啊，真是个自由的地方！ 

路人不管也就算了，但老板今天怎么也不管了，都这个点了，平常老板早打来十八个电话催命了，今天却一点动静都没有。 

“小吴啊，你可不知道，店里出大事了”刚进店里，一个店员大姐就凑上来说“老板被开瓢了，这会送医院了。” 

“活该”吴桐幸灾乐祸的说“是哪位大侠干的？” 

“你肯定猜不到”店员接着说“就是那个狐狸精。” 

“啊”吴桐莫名其妙“昨晚他们还在店里大战三百回合，白天就真干上了？” 

“说起来你也不信，今天早晨你走了以后，老板娘就拉着老板找到店里来捉奸，整得鸡飞狗跳，后来那个狐狸精也不知道怎么就急眼了，可能是老板说不要他了，捡起地上的砖头，照着老板脑袋就是一下，那个血流的呀”店员接着说“后来警察都来了，把她带走了”大姐接着说“哎，我说，你这头发是怎么回事，要去动物园扮鹦鹉了吗这是？” 

吴桐没有理她，回仓库找继续补觉去了。店里出这么大事，自然也是关门谢客了，一上午无事。过了半晌，陪老板做笔录的店员回来。大家纷纷围上去问询问，一时间七嘴八舌的半天缠杂不清。 

到后来吴桐总算听明白了，去了派出所，老板不接受调解，一口咬定要让这狐狸精付出代价，除非拿出两千医药费。然后女的不肯出钱，就被拘留了。 

吴桐听了心里暗叫痛快。 

结果到了下午，老板和小三又出现在了店门口，两个人居然是依偎着进来的！简单收拾了下东西，就出去了，临走叫吴桐好好看店，这几天他们晚上不过来了。 

下午又听人说，这医药费最后还是老板娘出的，这都什么事啊，吴桐比吃了苍蝇还恶心，晚饭都没好好吃。   


（下）

纵有万语千言   

就是说多了也会厌倦   

向谁求个周全   

到最后一定剩下不堪 

晚上十点左右，李金凡的电话响了，是吴桐打来的。 

“金凡哥，我有个朋友，今天失恋了，在店里陪她喝酒，她很难过，你能来帮我安慰一下她吗？” 

李金凡到了店里，大堂漆黑一片，只有值班房的门缝中透出些许灯光。推门而入，见吴桐一个人坐在床边，面前已经摆了几个空啤酒罐，两瓶开了封的黄酒，甚至还有一瓶未开封的白酒。 

此时，吴桐正拿着一本书，细细的撕着，她把书页撕成细细的一条，然后放在身边，再去撕下一条。见到李金凡一脸诧异的样子，说道：“放心，这书我买下来了。” 

“不是，怎么喝了这么多酒，你那个朋友呢？”李金凡问。 

“朋友？她回去了。金凡哥，你能坐下来陪我喝点酒，安慰一下我吗，我好难过。”吴桐的眼神有点迷离，她起身去拉李金凡的手，被李金凡躲开了。 

吴桐顺势拿起一瓶黄酒，仰头灌了一大口。李金凡急忙上前夺过酒瓶。 

“你不要喝了，这样下去要出事的”李金凡正色道。 

“我，好难过”吴桐面有戚色“爸妈不要我，来了樱华，这里的人也不关心我，金凡哥，我的心已经凉透了。” 

说着，她抓起李金凡的手，按在自己心口，李金凡感觉不对，故意把手向右偏了点，才避免了尴尬。 

“哥，你摸摸，我的心是不是凉的，我知道，只有你才是真正关心我的”吴桐的脸上有泪水滑落“这些年，我的开心和烦恼，都只有你一个人可以分享，也只有你一个人可帮我，金凡哥，百薇那里，不是我的家，樱华我也没有了落脚的地方” 

李金凡知道她这些年过的不容易，但吴桐喝醉的样子，他还是第一次见，看她如此无助，缺又不知如何是好，一时间愣住了。 

“金凡哥，我感觉，好难，你能再帮我一个忙吗？”吴桐声音中带着哽咽，她抬起头望向李金凡，不知是否因为醉得彻底，声音小到只有彼此才能听见“金凡，你能温暖我的心吗？” 

然后，便扑在李金凡肩头，睡去了。 

夜里，吴桐醒来，映入眼帘的是漆黑的天花板，她发现自己正躺值班在床上。 

我这是…… 

顶着宿醉的眩晕，吴桐打开手机，三点二十，又是这个时间。 

以及一条消息：你喝醉了，好好休息，我先回去了，门已锁好。 

吴桐试着挪动身体，这才发现，自己衣袜俱全，还盖着被子。 

她忍着头痛，开始回忆刚才发生的事情，哎，都干了什么啊。她知道李金凡正在追一个女孩，也知道那个女孩很优秀，但她也想追求自己的幸福啊。 

吴桐坐起身来，开灯想找点水喝，发现桌上摆着被自己肢解的书——一本精神分析的书，随手拾起一片纸： 

“未被表达的情绪永远都不会消失。它们只是被活埋了，有朝一日会以更丑恶的方式爆发出来。” 

呵，真是讽刺啊，想到刚才在李金凡面前失态的样子，吴桐感到眼睛一阵发酸。捡起桌上没有喝完的啤酒，灌了一大口，然后长长的吐了一口气。 

失态又如何，樱华啊，在这个自由的地方，在大庭广众之下，不管是开怀大笑，还是嚎啕痛哭，旁人最多看你一眼就走过去了，连三秒都不到，自己又何须在意。 

可是金凡哥会在意！ 

泪水顺着脸颊留下，混着泪又灌了一口，她第一次觉得啤酒这么苦。 

但与他的距离，何止是隔着樱华校门，终归是不能走到一起的。自己和整个樱华的距离，又何尝不是呢，明明有一肚子的话想和别人说，周围也都是人，但就是找不到人，没人有那个闲工夫陪你笑，听你哭，也许，自由的代价就是冷漠吧。 

吴桐狠狠的灌了第三口酒，使劲甩甩头，想抛开这一切烦恼，就想当初离家出走的时候。 

是的，在这里，没有了父母管制，甚至，只要合法，没有人能限制你。 

她摸了摸刚染的头发。 

能限制你的只有你自己，只要你能自己承担后果就行了。 

她放下酒瓶，把头埋在臂弯里，失声痛哭，然而并没有一个人会听到。 

现在，她所承担的后果，就是梦的破碎，曾经的梦想一个个放弃，也许，算得上机会的事情还挺多，但是一个都没有抓住——毕竟，谁又会在乎一个初中生呢。 

但此时她可不管这么多了，她只想忘掉这一切烦恼和遗憾。 

呵，虽然既然已经表达过了，还有什么遗憾呢。 

纵有万语千言，就是说多了也会厌倦，向谁求个周全，到最后一定剩下不堪，所以还有什么可抱怨，更哪有谁对谁亏欠。 

对金凡的感情，或许本就虚幻，对樱华的向往，也只是一时贪念。 

她明白了，自己并不属于这里。 

第二天，吴桐踏上了开往百薇的列车。 

…………… 

快到百薇的时候，吴桐对面上来一对恋人，女孩其貌不扬，在一旁默默削着苹果，当她把削好苹果，切成小块送到男孩嘴边时，男孩皱了皱眉，伸手自己取下来吃掉了，女孩便识趣的缩了回来。 

也许她本还奢望男孩再喂她一次吧，吴桐想，呵，不就是嫌女友不够漂亮，怕被外人笑话吗？ 

吴桐把头转向了窗外。 

——————— 

两年后，吴桐再次拨通了李金凡的电话：“哥啊，求你个事呗。我这有个小兄弟，考樱华落榜了，想去你学校转转，要是遇到，给他说道说道呗。” 

“樱华那么大，要是遇不到呢？”电话那边问。 

“那就随缘吧……”