2017年1月19日

今天是复读班停课的日子，然而习惯了紧张学习节奏的叶雨潇，并没有像其他学生一样开始享受这个不长不短的假期，独自走进县里唯一的连锁快餐店，铺开一摞习题，兀自做了起来。
习题册虽然有些折痕，题目也按照难易区分开了，但笔迹确十分娟秀，不似叶雨潇大开大合的字迹。在他看来，这本习题册，还残留着她的味道。

叶雨潇：sinx/x在零点的极限……恩，这道题的关键就在这里，如果用洛必达法则的话，只要求导，lim（x→0）cosx/1=1,很容易嘛（梁：物理课学单摆时候说了，简谐振动告诉我们sinx/x在零点的极限是1）嘿嘿，果然在框我，这又不是填空题，要把物理课本上的东西写上，能得分才怪呢……说起来，她现在已经回来了吧

然而，这只是一闪念而已，如今的叶雨潇，似乎已经把学习当做了一种本能，很快便平复心情。叶雨潇运笔如飞，快餐店里依旧嘈杂，但他似乎连自己写字的刷刷声都听不到。

叶雨潇：如果说夏娃是亚当的排骨做的，那么应该如何操作才能保证夏娃的染色体正常……今天这都是什么题，出题老师没吃饭吗，还排骨，肋骨好吗！
叶雨潇：如果富兰克林成功用风筝引雷，且风筝线为铜线，求富兰克林风筝的升力……我去，出题老师这是疯了吗，超纲好嘛！
叶雨潇：试说明第一张DNA分子XRD图像中，衍射斑消光的原理……喂，我这是买到考研题了吗，回头一定要找吴姐退钱！今天晦气，还是出去散散心吧，就像某人说的，也算劳逸结合了……嗯啊（伸懒腰）……

收拾东西，叶雨潇来到了快餐店外面，还是熟悉的街景，只是……少了她，但今天的努力，也至少有一大部分是为了她的期待，不是吗？
叶雨潇很快调整好情绪，走上了回家的路。
冬天的黄河，水流量很小，走在大桥上，除了大片裸露的滩涂，就是一条窄窄的水流，此时的黄河，甚至不如它的某些支流宽阔，但依然在重重冰封之下，努力像大海流去……

叶雨潇：君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……黄河亦有断流时，但来年春天，必将恢复奔涌之势，投入大海的怀抱，我，也一定可以的！
攥了攥拳头，叶雨潇沿着黄河大桥，迈开步子走向前去……

2017年1月24日
叶雨潇一大早就来到了门口的湿地公园，清晨的薄雾还未散尽，仿佛苍苍蒹葭，水之一方，早有一道婉约的身影伫立。
叶雨潇上前申请的说道：“金凡师兄，你来了……”
那个俏丽突然窜了过来，一把拽住叶雨潇的耳朵：“喂，叶雨潇你学傻了吧！”
“疼疼疼，别揪耳朵啊，要死了要死了。”叶雨潇求饶道
“叶雨潇！雨！潇！你再说一遍，我是谁。”
“芷柔！我错了，芷柔，开个玩笑嘛，李师兄哪有您老人家冰雪聪明、美丽动人、落落大方、品学兼优……耳朵要掉了”叶雨潇表现出了极强的求生欲。
“哼！”梁芷柔松开手，一拍叶雨潇的脑门，把嘴嘟了起来。
“哎呦，让你拍傻了，明年再考个全县第二，就去不了樱华喽”
“还贫！”
“这不是想你了嘛！”
“想我了？那你每天和别的妹子一起放学回家是怎么回事！”梁芷柔一副要审问的样子。
“姐啊，那不是每天都和你汇报的吗？只是同学啊”叶雨潇知道她是装出来的。
“就只是同学吗？去年这个时候我们也只是同学呢！”梁芷柔一副不依不饶的样子。
“但现在不是了”叶雨潇知道她有意玩闹，说着，把额头和梁芷柔贴在一起，两个人对望了一下，梁芷柔很快装不下去了，噗嗤一声笑了出来，笑的很甜……就像去年社火那个糖葫芦一样甜。但看在叶雨潇眼中，却又带上了糖衣下的一丝酸涩，那是对未来的担忧，这抹异样虽是一闪而过，但这却逃不过梁芷柔的眼睛。
“想什么呢？”梁芷柔温柔的问道
“想你”
“还有呢？”
“还是你”
“雨潇……我会等你的……”
“芷柔，我会追上你的……”

2017年3月2日，星期四，晴
转眼到了春天，黄土高原的春天，也就是在漫天遍地的黄色中，冒出星星点点的嫩绿，然后转为草绿、深绿，面积也逐渐铺开，不过终归不能完全掩盖土色，看起来倒像是黄色的毯子上开出了绿色的花朵。
叶雨潇：浅草才能没马蹄……的上一句是。
叶雨潇：……
芷柔在那边会如何呢，都说大城市纸醉金迷，她会变成什么样呢？她这样坚定的女孩，就像金凡师兄说的那样，不忘初心……吧。
叶雨潇：都什么跟什么啊，春天到了，也不是发春的时候啊，学习！学习！

2017年4月17日，雨
叶雨潇下晚自习后，习惯性的查看手机，有个未接来电……吴姐
这个时间打来电话是什么事？
自从吴姐和郑老师结婚后，倒是没少给他这个月老感谢，就连在书店买书都折上折了……或者是因为梁芷柔的面子吧，毕竟是状元常去的书店。
吴：雨潇啊，下课后来书店一趟呗
叶雨潇：啥事啊，要我帮忙收拾书吗，姐啊，不是我说，我可是……
吴：去去去，叫师母
叶雨潇：好好好，师母
吴：别废话，叫你来你就来，不会后悔的
叶雨潇：遵命！
叶雨潇比平常稍快了一点，到了书店……毕竟天气有点暖和，跑起来还是会出汗的
叶雨潇：姐，啊不，师母，我来了。啥事还整得神秘兮兮的
吴：给你……
说着递上了一个包裹，很小，方方正正
叶雨潇：这是……书
吴：给你的，生日礼物……唉……来了来了，今天店里可真忙
把东西丢在叶雨潇的手里，又跑去忙店里的活去了。

回到家后，叶雨潇把书打开，捧在手里，闻到一股油墨味
叶雨潇：还是纸质书的感觉好啊……《千江有水千江月》……这是本小说吧
这是一册很薄的小说，书名引用了一首古诗，倒不算特别，但是打开封面，扉页上赫然写着一行娟秀的字体。
“一春一夏，便是我们的约定的彼端，祝弟弟生日快乐——给你下诅咒的人^_^”
叶雨潇握了握拳头：那个诅咒啊……我会打破的……
此时此刻，西湖岸边，结束了家教课程的梁芷柔，也默念道：你一定会打破……那个诅咒

2017年6月6日，阴
说实话，哪怕是西北地区，夏天也依然酷热，这才六月，中午已经不能在外面待了，但今天是个例外，不薄不厚的云层刚好遮住大片天空，难得的凉爽有回来了。
可是高三的学生可无心享受这好天气，有的踌躇满志、有的埋头苦学、还有的则是一副完全放弃的样子。
更有甚者，已经偷偷在淘宝上搜索，打算买个清华录取通知书蒙混过关……好歹能享受两个月假期再挨打，说不定还能吃席……毕竟有什么家长就有什么孩子嘛。
然而彼时黄河边的一个小县城里，却有个孩子坐在桌前，略有些恍惚的看着课本，手上确在把玩着手机：
“芷柔……哎嘿嘿……芷柔……嘿嘿”
“拍……唉！叶！雨！潇！你个大猪头，快醒醒，我买个水的功夫就睡着了，还在这说梦话，丢不丢人，我都给你录下来了！……”
叶雨潇关掉手机的录音，大年初三，芷柔又扯他去逛社火，说什么要看看今年跑旱船的到底说的啥……结果逛了一天，叶雨潇到先累的睡着了，还说梦话被录了下来……果然高三狗体力不行啊。
伸了个懒腰，叶雨潇活动了一下腿脚，心中暗想：“不能一直盯着课本看啊，效率，重要的是效率，还记得自己连续突击学习，发烧差点被隔离那会，幸好郑老师拼死拦住大白，才把自己保了下来，等等，郑老师怎么比自己爸爸还关心，难不成我姓郑，那以后见了吴姐该叫后妈还是师娘呢？”
“都什么啊，今天这是怎么了，满脑子都是什么乱七八糟的。还是出去走走吧。”
可巧不巧，一下楼就遇到了吴姐，叶雨潇仿佛被亲妈发现偷跑去网吧一样，低着头，一溜烟就跑没了。
吴姐：唉我说小叶啊，怎么不跟师娘打招呼就跑了，明天高考了，你这是上哪去啊！哎，你给我回来……

2017年6月6日，晴
高考，对于某些人来说是独木桥，但对于某些人来说则是可供攀爬的云梯，但对于第二次面对高考的叶雨潇来说，也许还有更多的含义……至于是什么，对于此刻考场上的他，也不便多想了。
经历了近两年的磨砺，叶雨潇早已是那种做起题来可以两耳不闻窗外事的人了，就连冼望月也打趣说，梁芷柔不会是跟他交换了灵魂，替他在学习吧。
叶雨潇：“今年的作文是……我看高考……嗨，一点文采都没有的主题……冷静，现在可是高考……先从头开始做，顺便找找作文灵感。”
叶雨潇：“现在，它早已死了，只是眼里还闪着一丝诡异的光”。什么诡异的光……不就是结构色吗……
叶雨潇：好了，理科生的毛病又犯了，吐槽完了，继续答题……
渐渐地，叶雨潇进入了状态，时而刷刷答题，时而停笔思考。偶尔会开个小差，想想作文的题目。

高考，对于我，是什么呢？一幅幅画面在叶雨潇脑海中闪现：

“我们那一代人的选择啊……”
“我只看了一眼，就决定为留在那里拼光所有的本钱”
“高考，是我们这种人唯一的，也是最公平的一次机会了”
“你一定能追上我，你一定要追上我……你一定会追上我”
“其实直面本心的时候，这个选择并不难”

叶雨潇想到了樱华的那个晚上，躺在青年旅社的床上，看着狭小窗外的樱华。
他知道，自己这样小地方出来的人，视野就像半地下室的窗户一样狭窄，窗外那个繁华的大都市，就是自己对美好生活的全部向往，那么美丽，却又陌生而缥缈。
他忽的发现，远处那颗最亮的星，高悬在一片炫丽的霓虹之中，却依然不减其色，坚定而自信的发出光芒，仿佛为自己指引方向。
对，如果那是她的话，哪怕是最远的一颗星，我也可以只身飞去……

2017年6月7日，夜

“可惜，这么简单的选择题，题居然读错了，检查都没发现，唉……数学满分没了……也，还行吧”
“今年怎么搞的，还是改不了粗心的毛病，居然能把牛顿定律的题做错……理综，本来就不太可能满分吧……嘿嘿”
“这个，这个，天，出题人都是什么脑回路，我就说诡异的光是啥嘛，恐怕作者都答不对……唉……反正语文也算正常发挥吧，至少客观题都能作对”
“但愿英语还行，听力全对，开门红……阅读理解……好吧，还算正常，完形填空，还行吧……唉……也不知道芷柔怎么学的，145那是人能考出来的分数吗……”
“总分吗……作文保守点……680……！……我去，这分数应该能横着走了吧……不对，也许今年题简单呢……哎嘿嘿……反正够用就是了。”
“要不要告诉芷柔呢……”

正在叶雨潇犹豫的时候，手机铃声响了。
叶雨潇：喂
？：雨潇……
叶雨潇：……
？：雨潇……成绩，出来了吗
叶雨潇：你猜
？：……
叶雨潇：……
？：叶雨潇！雨！潇！快老实交代
叶雨潇：姐姐大人，生气可就变成女汉子了呦。
？：女汉子怎么了，女汉子能锤爆你这个文青，快点说，到底估了多少。
叶雨潇：680，比你高，哎嘿嘿。
？：…………
叶雨潇：……嘿嘿
？：…………吸……嗯……嗯……呜呜……
叶雨潇：……唉……你……哭了？芷柔，别哭啊……
梁：……呜……雨潇……呜……
叶雨潇：芷柔，我错啦，我不该说你是女汉子，你是最漂亮最漂亮的仙女小姐姐
梁：……唔……嗯……不是……你们，你们这些男孩子，就不懂……唔
叶雨潇：芷柔，是我不好啦
梁：雨潇……我们，你终于追上我了……吸
叶雨潇：芷柔，谢谢你，真的谢谢你，是你让我认清了自己的方向，通过这一年的沉淀，我明白了，我的梦想，以及很多东西……
梁：雨潇……
叶雨潇：芷柔，我决定去首都了，我要上清华，那才是我的舞台。
梁：？！
叶雨潇：我，在那里，等着你。