此发言由电子史官自动汇总
群友故事汇总：群文件->群在线文档->群史书
群昵称:电爷 QQ:2221043945
开始时间:2023-09-05 01:00:00+08:00
结束时间:2023-09-05 04:00:00+08:00
原行数:279

省流： 
群友：我劝电爷不要让E受墨小菊的委屈
E的外公是川菜小帮菜传人，但只有一个女儿，招了E的爸爸倒插门女婿传了手艺。
电爷差点就辍学去学川菜了（内定上门女婿），但被E阻止。
电爷共鸣的三色绘恋 背景知识：
墨小菊（E）：山百合旗下绘恋制作组制作的国产恋爱冒险游戏《三色绘恋》的女主角之一。活力四射的邻家发小。
邱诚（电爷）：十年的发小，高二之前一直的同桌，喜欢的人。唯一不想送给文芷的东西
墨叔（E的爸爸）：无条件支持并保护她和邱诚的父亲。把墨小菊推上邱诚贼船的罪魁祸首


----------
2023-09-03
我复读的时候非29不上
现在很想穿越回去扇自己两耳光
[表情]
那确实很痛苦
焦虑过度
[表情]
@奋斗110天，我要紫砂了 @奋斗110天，我要紫砂了 你呢，回初中吗
鼠鼠人生的焦虑节点有点多
[图片]
回大一拒绝f？回复读高考前不摊牌？回第一年高考结束时不打电话？回高二不接受e的提议？回高二不去当北大英雄？回高二不去衣柜？回高二拒绝a的表白？回高一放弃追小娜？回初中放弃跟m搞恋爱？回初中放弃跟l认识？回小学放弃根e她闺蜜认识，还是回幼儿园不打那次架@奋斗110天，我要紫砂了
确实鼠鼠的后悔节点有点多了
[图片]
每个人学习方法不一样咯
@奋斗110天，我要紫砂了 @奋斗110天，我要紫砂了 其实都是说过的，鼠鼠的故事就这么点了，都被薅干净了

。。。。。。

比上一代好就可以啦
我爹还天天给我吹牛他以前追校花来着
[图片]
我爹的期望啊
他跟我吹他当年28哥女友来着
然后他工作那会得病了，需要钱做手术，说得是谁给他钱他就跟谁结婚
然后我妈就上了
[表情]
@若能化作星座 @若能化作星座 父辈喝酒吹牛逼你也信？
[图片]
[图片]
当晚上水群谈资
诶呀扯远了
我爹对我的期望就是别回农村
她知道啊
那会就我爹在，我妈出差去了
所以才吹水咯
估计纯纯的中年人幻想时间
[图片]
这个说来话长
你知道前任三吗
前任三刚出的时候我爹一个人跑去电影院看了
哭得稀里哗啦的
然后一个人喝醉了
我喝她去抬得他回来
我和她去抬得他回来  #注：指E
他在车上酒后大肆吹牛逼
很久以前的老黄历了
你有一个半夜跑出去看电影哭的稀里哗啦的父亲
你也很难蚌
[图片]
一个电影
一个男人跟他前任的故事
是不是很简单易懂
byd那天还是下雪天
他看的零点首映场
2点多打电话过来说他喝醉了
难蚌
[图片]
@若能化作星座 所以你的高中故事呢，什么时候端上来
让我狠狠的快马加编
中年男人喝醉酒后的吹逼基本不可信的
@ @雪道 挺好的
我现在回想起前任三那个晚上
还是很难蚌
@雪道 @雪道 一个男人跟他的前任打拉扯的故事
[图片]
@奋斗110天，我要紫砂了 说的是，我一直都很喜欢你[表情]
[图片]
我又没看过
哭得稀里哗啦的是我爹又不是我
----------------


@奋斗110天，我要紫砂了 @奋斗110天，我要紫砂了 那会闹矛盾呢  #注：和E
[表情]
这个起因有那么点复杂
你玩过三色绘恋马
你玩过三色绘恋吗
跟那哥差不多
跟那个差不多
@奋斗110天，我要紫砂了 e她外公是小帮菜的传人，然后却只有她妈妈一个女儿，招的叔叔进去倒插门传手艺。
然后高二那会嘛，她外公老年痴呆咯
就面临一个传承快断代的问题
她爹急了，那会跑来问我想不想跟他学手艺
说什么保底饿不死，可以开饭馆
吹的天花乱坠的
诶呀，那会鼠鼠就信了
然后我请了一周假回去跟着试试
哥们觉得还行，本来继续学的
结果被放假回来得她逮到了
就吵架咯
后来闹矛盾有点大，叔叔就说还是算了吧
我继续回去上学了
唉，鼠鼠的名厨梦碎了
[图片]
@奋斗110天，我要紫砂了 @奋斗110天，我要紫砂了 这个厨师收徒还挺讲究的，有亲传和助理啥的区别
叔叔当初说得是当个助理试试水
[图片]
呗花言巧语骗了主要是
被花言巧语骗了主要是
叔叔说干好了前途无量
现在回想还好没上贼船
[图片]
我觉得我混不到亲传
今年过年回去吃饭问了句
亲传还是空着的
这么多年了老爷子收了不少，没一个混到亲传
可想而知
？
应该是难得离谱
哎，海带得超级中学，穿得快乐办公室，今晚有做梦素材了
人生想像原神一样成功
[图片]
所以她家确实运气好啊
本来她爹和我爹都是一个办公室同事
她爹找的传人女朋友，倒插门学手艺去了，后来又有家境支撑开诊所
只有鼠鼠老爹混了那么多年还在那个办公室
纯纯的失败
[图片]
农村赤脚医生，没啥前途的
我的城市户口还是她爹帮忙迁的
[图片]
@奋斗110天，我要紫砂了 你最好是真的没意思，务必考去北京
@海阔天空：电E催婚 @海阔天空：电E催婚 男人也可以靠婚姻改命（）
小学也跟着叔叔学过
二三年级借住那会
后面没学了
叔叔为了补偿我浪费的时间
e搞的航模，奥数兴趣班和特长班
也都给我报了名

[图片]
#注：图片台词： 
墨叔：啧啧，当年教你学你偏不学，现在知道爽了？
[图片]
#注：图片台词： 
墨叔： 不只是费用什么的。我家也不觉得多一个儿子是累赘呀。
邱成：......嗯，谢谢墨叔。不过不用了
墨叔：那--借个柴米油盐，洗个澡睡个觉什么的都没问题哦？
[图片]
#注：图片台词： 
邱成：不过，也真是好久没做菜给她吃了。
之前偶尔有这样的情况，某种意义上还真感谢墨叔教了我这么一手三脚猫功夫。
[图片]
#注：图片台词： 
墨叔：嚯。。。又过来蹭吃的啊。

所以鼠鼠完三色这段还挺感慨的
天呐这就是我
@Severewinter 她爹跟我爹工作那会都没对象，e她爹相亲认识了她妈妈，也就是川菜传人的女儿，川菜传人是e外公。e她爹在乡镇医院上班的时候顺便学的手艺，再加上e妈妈家境本来就很好，后面支持叔叔去外面开诊所。钱就越滚越多了
这里我要点名批评一个结婚二十多年不如同事的医生
[图片]
我去，大厨的饭不吃没道理的
@Severewinter @Severewinter 一听就是富哥家庭
我爹的相亲据他说充满曲折
本来很多人追的
后来生病了急需做手术，没钱
相亲对象全跑光了
那会e爹还不认识e妈，也是个月光
给我爹出个馊主意
谁给你出钱你就跟谁见家长怎么样
然后我妈就上了
@海阔天空：电E催婚 这个有点复杂了主要是@海阔天空：电E催婚
据我爸说
他那会刚毕业
根卫校的校花，也就是校长女儿谈恋爱
两人两情相悦，但是校长不准
他是喜欢校花的
但是校花离了跌也没钱
只能打工给他凑手术费
据他说他后来想了很久
拒了
你不应该为我这样
然后找的老家媒人
说谁帮我出手术钱我就跟谁结婚
[图片]
@Severewinter @Severewinter 他一个人跑去看前任三哭得稀里哗啦是这样的
回来给哥们讲的
不知道几分是真的
[图片]
我妈那会在乡下照顾我外公来着
前任三上映那会是冬天，我外公有风湿来着
[图片]
？逆天
我觉得上个世纪的剧本，这个世纪没多大可能
[图片]
@奋斗110天，我要紫砂了 所以务必考去北京
不要中年了一个人看电影哭的稀里哗啦的还要孩子去接
[图片]
感觉她大概率对我没意思
@奋斗110天，我要紫砂了 @奋斗110天，我要紫砂了 何出此言
？约会？
鼠鼠把千金档妹妹看得
陪妹妹玩咯
[图片]
@奋斗110天，我要紫砂了 @奋斗110天，我要紫砂了 有同桌照片咩瞅瞅
[图片]
所以听我的，务必苦学一天
