此发言由电子史官自动汇总
群友故事汇总：群文件->群在线文档->群史书
群昵称:电爷 QQ:2221043945
开始时间:2023-08-31 08:00:00+08:00
结束时间:2023-09-01 04:00:00+08:00
原行数:664
----------


@海阔天空：电E催婚 @海阔天空：电E催婚 这个啊，又是个挺长的小插曲了
我去pku是高一那会
那会还不认识
@竟成 @竟成 嘛，有那么点像梁芷柔
鼠鼠那会刚进pku，心高气傲，前几天的培训内容做的很快
我那会觉得哎呀竞赛不过如此
我考pku轻轻松松
然后晚上吃完饭校园散步那会
看到我们带队老师在批评一个女的
我就偷偷过去偷听
趴在树后面
说什么这么简单的题都能做错，没达到要求
嘶，我那会有点热血上头
直接出去说老师你这样不对诶
然后巴拉巴拉辩论一大堆
byd老头骂人确实狠啊
把人都骂哭了
然后老头说不过我直接走了
我看晚修时间要到了递了包纸就跑路了
然后后面就是我被老头痛批了
后面难度上来我就不会了
只能含泪退营滚回南充
输输输
[图片]
后来我才知道那是d
跟a换座位之后
有天打饭回教室
我看到她在做那个化竞题
我说诶你也搞这个啊
狗都不学
......
我考的那个初中有面试
鼠鼠是笔试第四面试第二来着
[表情]
成佬没必要让你孩子搞奥数啥的
太痛苦了
农村孩子进大城市超级中学
只有被狠狠的打击的结局
......
我爸妈对我都是放养不管我的
[图片]
@原神 谷爱凌 丁真 华为 5G 中国 @原神 谷爱凌 丁真 华为 5G 中国 人情欠的多是这样的
地震那会过后，某人学什么她爹都要拉上我  # E
然后我什么都没学出来
......
刚换座位那会d是高冷女神
鼠鼠搭话都不理的
后面她不是摔了吗
我给她带饭
回来看到她做化竟题
我说你也做这个？
然后鼠鼠第一次看到她笑了
说北大英雄这么快就忘了？
然后我说管北大什么关系
......
