记录一下我和玩孙吧的女友分手的过程
https://tieba.baidu.com/p/8638260203?share=9105&fr=sharewise&see_lz=1&share_from=post&sfc=qqfriend&client_type=2&client_version=12.48.1.1&st=1696777773&is_video=false&unique=5E70E9CB1071CF4D95562F6258911B04&&source=12_16_sharecard_a

鼠鼠我是和前任在图书馆认识的，和她认识纯属巧合，我是计算机学院的，她是历史学院的，鼠鼠天天去图书馆看书一个人也无聊，就去发帖问有没有鼠鼠这样一个人去图书馆的，以后一起去，她就加了鼠鼠，鼠鼠一开始以为她是男的，她以为鼠鼠是女的，网上有一句没一句的聊着。

聊天记录什么的鼠鼠都没了，分手的太过惨烈，联系方式全删，互相拉黑

等鼠鼠慢慢说起吧

 照片就剩下一张她去水族馆的照片了，没舍得删，好歹留个回忆。
 
 鼠鼠还是很感激和她在一起的那段时间的，虽然后面很不和平，但是鼠鼠更喜欢怀念温暖的回忆，不想把记忆也弄的糟糕
 
 鼠鼠是在23年四月和她认识，一开始的时候鼠鼠3月天天去图书馆，东北三月还很冷的，鼠鼠那时候天天晚上闭馆出来，风吹的鼠鼠又冷，又看着人家成双成对的走出来，久而久之鼠鼠也想谈一下恋爱
 
 3月底那会儿开春了，春天到了鼠鼠感觉自己春天也来了，经常出门前给自己收拾打扮一下，衣服也学着穿搭，头发出门之前也记得洗头吹一下
 
 然后这样一个星期左右鼠鼠就在图书馆收到了一个大四学姐的纸条
 
 当时鼠鼠太激动了，鼠鼠从那之后确信自己还是能出门见人的，学姐是个明显的学术型女生，和她聊了几天，没什么话题就算是结束了
 
 那天鼠鼠正好也发了一个表白墙，问有没有能和鼠鼠一起去图书馆的
 
 当天晚上，鼠鼠的前任，玩孙吧的那位女生就加了鼠鼠
 
 鼠鼠前任的名字比较男性化，鼠鼠一开始以为她是男的可失望了，她一开始觉得鼠鼠是女的，觉得挺好的，集美们一起去图书馆多好
 
 没人不更了，鼠鼠先看会儿书去，晚上有人鼠鼠就继续更
 
 其实鼠鼠自身也有很多问题，高中那会儿和一个练舞蹈的女生谈，虽然好看身材好，有次元旦把自己当礼物送给鼠鼠，到鼠鼠家里来想把自己给我，但是鼠鼠被她性格折磨的不敢下手，鼠鼠责任心太重了，下手了鼠鼠是会负责的，那女生的思维和大伙儿都不太一样，鼠鼠给她整的相当的PTSD，奉献什么的经常就会让鼠鼠梦回高中，鼠鼠有的时候细细想起来就会对恋爱特别恶心，这点原因也造成了我后面和这位玩孙吧妹妹的分手
 
  ⑧说了，鼠鼠25考研党，先看会儿张宇去，晚上继续更新帖子，没人看鼠鼠也会写完做个记录，只要别给那位孙吧妹妹看见就好
  
   继续更一条。
鼠鼠加上小小孙（前任孙吧妹妹，后续均用这个简称）以后和小小孙约了明天去图书馆，那时候我还以为她是男的，鼠鼠挺失落的，但是为了礼貌就和人约了时间，鼠鼠当时还盘算着，要是个男的以后找理由把他鸽了，然后再约其他人。到了第二天，小小孙把鼠鼠鸽了

原因是她专业组织外出考察，她在外逛了一天太累了，不想再跑了，鼠鼠说没事没事，当时其实挺不开心的，鼠鼠觉得遇到个放鼠鼠鸽子的。然后鼠鼠又约了第二天和她一起去，鼠鼠当时和她聊的时候越来越差感觉不太对，像是妹妹讲话方式，搞得鼠鼠特别想看看到底什么情况。然而当天晚上小小孙又把鼠鼠鸽了

鼠鼠当时已经绷不住了，小小孙解释说今天还是考察，马上回来就来图书馆见鼠鼠，鼠鼠心想无所谓了，你爱来不来算了

 晚上八点，小小孙终于到了图书馆，鼠鼠看到她的第一瞬间直接没绷住，完全符合鼠鼠审美的类型，笑起来特别治愈。让也特别活泼，鼠鼠当时觉得自己抽奖抽到SSR了，已经巨开心了。但是当晚小小孙没约鼠鼠边上座位，约了其他的座
 
  鼠鼠当时以为小小孙看见我是个♂鼠直接不想来了，鼠鼠挺尴尬的，结果晚上回去的路上，小小孙主动和鼠鼠搭话，聊到我和她的学院专业之类的，然后小小孙突然问鼠鼠，你能帮我补习线代吗，我数学特别不好，鼠鼠当时太开心了，鼠鼠线代正好是年级第一，卷面满分，鼠鼠给小小孙一通狂吹，然后乘机约了明天下午给她补习线代，小小孙同意了。鼠鼠第二天下午特地准备两杯咖啡，她来了以后也挺开心的，补课的那两小时和她关系进展特别快，她不会的的题我讲两三遍基础还错，鼠鼠就用笔敲一下她头，她也不生气还对鼠鼠撒娇，鼠鼠当时就要心花怒放了，但是忍住了，继续给她补习完。补习完发现她好像很累，鼠鼠主动当暖男问她怎么了，小小孙给鼠鼠说了好多，鼠鼠一直在安慰她，回去约了明天继续来给她补习。
  
  第三天周六晚上给她补习完，鼠鼠主动邀请她一起去吃一顿，学这么久也挺累的。小小孙喜欢校门口的韩式料理，鼠鼠就和她一起去了，进到韩式料理店在等上菜的时候，鼠鼠看了一眼她在刷手机，结果再仔细一看是孙吧，鼠鼠当时感觉自己是天选之人了，马上乘机更进。鼠鼠就当不知道问她，你平时喜欢刷哪些软件，小小孙第一个就提到了贴吧，还问我玩不玩，我说偶尔看看，她说她特别喜欢孙吧，里面小丑贴之类的特别有意思。之后就是鼠鼠和小小孙的畅聊，聊了很久很久，她喜欢毛教员，喜欢贴吧，讨厌豆瓣，讨厌♀⭕️，喜欢看哲学历史的书，喜欢三国（她喜欢曹操，鼠鼠喜欢刘备当时晚上还辩论来着），一晚上过后鼠鼠和她感觉就像是天选一样极其快速的拉进关系升温。
  
  小小孙这时候可能已经有点感觉到鼠鼠对她有意思了，鼠鼠也能感觉小小孙想和鼠鼠聊的更多，但是总是感觉一点隔阂，再过了两三天左右，鼠鼠就问她烦恼啥，结果她告诉鼠鼠她前男友天天骚扰她缠着，她不知道怎么办，鼠鼠当时就来劲了
  
  她前任过于逆天，可以给大伙说说。
喜欢看v，皮套入脑，明前奶绿单推，应该也看3姐，分手以后送玉桂狗给小小孙，在推上造黄瑶，写小作文编自己和多少个人做过，写的还都是自己同学，还天天翻人空间，把人照片发外网给他小作文配图，小小孙知道这些后就绷不住了要和他分了，分完以后男的还经常找她聊天

前置已经介绍差不多了，反正后面就是鼠鼠智勇双全勇斗v⭕️mzr，表白小小孙，然后人家同意，鼠鼠度过了最快乐的一个月。

然后的一个月鼠鼠和她关系急剧下降然后断崖式分手。

后面今晚想起来再更

回来了，写一段。
鼠鼠度过甜蜜的一个月以后就进入了五一假期，五一假期有五天，这时候鼠鼠本来打算带小小孙去天津或者大连玩玩，但是小小孙身上来了，肚子疼身体不适。鼠鼠知道这事以后我就和小小孙说，那正好你是本省的，回家休养几天，也不用非在学校陪我（鼠鼠是外地鼠，小小孙是本地人），小小孙说她不想回去，回去以后就要和她妈吵架，这个时候鼠鼠察觉到不太对，就详细问了问，问完才知道，小小孙天天压力很大是因为她有必须要完成的事情，但她不想告诉我觉得不能说，小小孙的妈妈控制欲特别特别强，对她全是各种压力PUA，上大学以后还是牢牢的把控着小小孙的生活，她感觉自己非常累，加上那个必须完成的事情带给了她巨大的心理阴影，鼠鼠这个时候感觉到了小小孙的成长环境可能和我一开始认为的不太一样。

 鼠鼠这个时候也不太好介入她们家庭之间的事情，再者说这事情本来我也没什么资格评价对吧，毕竟是人家家务事，鼠鼠唯一能做的就是开导小小孙，让她情绪缓和一点，更自信一点。
 
 鼠鼠本人之前就是中度玉玉和中度焦虑，鼠鼠高中班主任天天给鼠鼠心理负担鼠鼠才好，鼠鼠现在虽然也经常emo但总体还是个非常乐观的人，鼠鼠班主任之前说过我学他多少知识不重要，要学到他做人的乐观豁达的心态，鼠鼠这个到现在还记着，所以鼠鼠就想让小小孙也能乐观豁达，所以那个星期鼠鼠经常陪小小孙聊天，告诉她人生规划，开导她让她的压力小点。
 
 小小孙这个星期鼠鼠明显感觉到她想改变自己，鼠鼠也尽力引导她，然后假期最后的晚上，小小孙突然说，你知道我为什么会这么焦虑急躁，我为什么有必须完成的事情吗？鼠鼠当时很懵，但能感觉到大事要来了，小小孙后面说的话给鼠鼠直接弄懵逼了
 
 “我的亲生父亲已经去世了，我现在的爸爸是后爸，我妈妈和我亲生父亲彻底决裂，我亲生父亲那边的亲戚都想抢我爸爸给我留下的最后一点遗产，她们还是律师，法院传票都寄到学校了”说着的时候小小孙也泪崩了，鼠鼠特别心疼她，又不知道怎么处理，晚上鼠鼠抱着她抱了好久好久，小小孙也和鼠鼠说了很多很多，她没有感受到多少父爱，也不会爱人，她妈妈天天批评她冷漠，然而她亲生父亲快要病逝之前她妈妈都不允许她去看他，还把家里和她父亲合照都烧了，小小孙把他们父母的订婚戒指找出来带在了手上才没事，小小孙的亲生父亲去世之前和自己家那边也决裂了，小小孙的亲爷爷把他儿子的东西全扔了，小小孙她亲生父亲再怎么样也是她亲生父亲，现在留下的只有不多的遗产和一个戒指，她连她亲生父亲的一张照片都没有。鼠鼠真的听完特别心酸，鼠鼠也从来没想过这种事情，小小孙必须完成的事情就是要考上职业律师，以后去把亲生父亲留给她的遗产都拿回来，所以小小孙特别着急焦虑。鼠鼠什么都做不到，但是鼠鼠愿意坚定的站在她这边，鼠鼠答应和她一起分担。
 
 她的原生家庭情况也导致了我和她后面的分手。并且是主要原因，在最后那事爆发之前，鼠鼠都觉得自己能帮助她。
 
 准备睡了，很晚了，明天再更
 
 后面应该就两个主要事件了，这时候距离我和她分手还有一个月
 
  妈的，昨晚室友打呼噜一晚上没睡，要死了。早上先等鼠鼠把单词背了再来更新
  
  回来了回来了
  
  话接五一假期，五一假期小小孙告诉了鼠鼠她的家庭情况以后鼠鼠不知道咋帮助她，于是鼠鼠打电话问家里，想问问家里人的看法以及我该怎么关心小小孙，我就直说到小小孙是离异重组家庭，原生家庭的环境不是特别好，问我父母该咋办，我父母给我讲了不少建议。但是在最后我父母提了一句“她原生家庭不是很好，性格应该会受到不少影响，涉及到的地方你记得慢慢来别烦躁”鼠鼠当时没在意，结果没想到她原生家庭对她影响那么深。
在五一假期之后的第一个周末，小小孙的爸妈要来这里看她（他们省内高铁一小时就能到），小小孙就非常烦躁，觉得又必须去陪父母，陪了又得事事小心，稍有不慎家里人对她就全是批评，一般见面还能说两句，之后就全是批评，她说不知道这样的氛围为什么还要来见我，小小孙的妈妈对她控制的特别紧，她有哪些朋友，上没上课，干了什么事情，去哪里玩事事报备，所以五一假期小小孙才不想回去，结果这下又得面对他们，小小孙说了几次不让他们来，他们还是强行来了。鼠鼠就告诉她你既然这么不想去见他们，你就拖延点时间，陪他们吃顿饭就回来，就说自己有事，小小孙也想了很久觉得这样不错。周末小小孙速战速决见完家长，结果到了晚上果然又是批评，说她见家长冷漠，不够有爱，什么五一让你把冬装送回去你弄少了一两件，总之就是句句批评。回来之后小小孙就很不开心，鼠鼠打算解决这些问题看看到底怎么回事（这是我最后悔的决定），鼠鼠深入了解以后发现，小小孙妈妈对她控制极强完全放不开手，同时小小孙也习惯了事事依赖妈妈，有什么事情都全都告诉妈妈，什么和朋友吵架，什么参加活动，穿什么好看，今天去哪玩，明天学什么之类的，其实站在小小孙妈妈角度一想，自己女儿在大学里面大事小事全都告诉自己，也自然会带来越控制越紧，小小孙的家庭没有尝试去放手让小小孙独立，所以造成了现在这样的双方都累都绑死了的情况。

鼠鼠看会儿书去，大家都评论我都会看的，有什么疑问问出来鼠鼠看见了都会回复，这几天内肯定给大伙儿更完。

 其实还有个后话，鼠鼠分了以后告诉家里人，鼠妈想当遗憾，然后告诉鼠鼠，当她知道小小孙是八月的生日并且原生家庭不是很好的时候，鼠妈觉得对人女孩要热情，六月那会儿买好了生日礼物，一个镶钻的手表，打算等小小孙生日送给她，结果现在假期都还没到鼠鼠就分了。鼠妈给鼠鼠说完以后只能说鼠鼠感慨万千，最后手表耶没退送给鼠鼠姨妈做礼物去了。
 
  鼠鼠回宿舍床上躺着了，马上给大伙儿更
  
  话接上次
她父母来了以后她情绪相当不好，后面几天鼠鼠主动承担起来帮她分担负面情绪，鼠鼠那会儿天天给她做心理负担，她那会儿急着考雅思还有口语考试，上大学时候又没想清楚自己要干些什么，加了一堆的比赛还有什么实验室开放，到五月那时候集中要求结项，弄的她压力巨大，比赛又和队友老师关系处的不好，每天都和鼠鼠倾诉自己的问题，鼠鼠因为在外面跑的比较多，对这种事务性的人际关系处理起来较为有经验，每天帮她设计好怎么和人对话，怎么去做事，她学习的时候焦虑烦躁鼠鼠也每天都开导安慰她，鼠鼠当时想的就是尽可能承担起来她的负面情绪，她属于事情太多已经乱了，心也乱了，鼠鼠帮她规划好计划，劝她要逐渐试着自己做决定，顺着心来，不用事事依赖父母，父母也很累的，如果她一遇到事情就想着父母，那父母自然也不会对她放手，让她独立。她当时觉得我说的很对，还反复问我，和我在一起以后事事都依赖我，我承担了这么多的负面情绪怎么办，鼠鼠说没关系的，你能乐观开朗我就满足了。

这样没两天，她突然生病了，一开始只是着凉有点小症状，鼠鼠立马劝她在宿舍休息，结果发展着就开始低烧

本来她情绪那段时间就要绷不住了。突然生病，这下彻底崩了，然而那两天鼠鼠正好赶上了最忙的一个星期，鼠鼠得知她情绪崩了以后鼠鼠也有点急躁了。

再更一条鼠鼠睡了，鼠鼠和打呼噜的室友聊了，室友保证12点前不睡，以后他午睡多点，鼠鼠不午睡早点睡

小小孙因为生病情绪崩溃了，又累又烦躁，想休息又怕事情做不完，身体又支撑不住，又想去图书馆陪鼠鼠一起看书，鼠鼠告诉她好好在宿舍休息吧，学习什么的，身体是（）的本钱，先好好休息吧。说完鼠鼠送她回去，鼠鼠就去忙实验室的事情了，当时她好像有什么想告诉鼠鼠的，但是看鼠鼠非常忙，就没有告诉鼠鼠了，鼠鼠也没在意马上就润了。当天晚上小小孙就发烧了，鼠鼠让她不要拖延，明天马上去校门口挂水，然后回宿舍好好休息一天。结果小小孙来了一句“妈妈不同意”。这一句给鼠鼠cpu烧了，到底什么不同意？

斯密马赛8u们，再不睡真睡不了了，鼠鼠一个星期睡了12h，鼠鼠室友呼噜声太响了。鼠鼠明天六点起来背单词，上午给大伙儿更

看到大家对小小孙亲生父亲遗产那有点疑问，我给大家说一下。
根据小小孙所说，遗嘱确实是存在的，但没有进行过公证，当时小小孙的父亲病重，小小孙被母亲限制不允许去探望，直到小小孙亲生父亲去世以后才能前去，小小孙亲生父亲生前把遗产都交由银行，存在保险柜里了，据小小孙所说是因为她父亲早就知道了他亲戚会盯上这个，所以留个保险。小小孙父亲生前确实立下了遗嘱，也给小小孙留了房子（这个存疑不记得了），但是小小孙是不知道她父亲留了遗嘱的，一次偶然的机会小小孙才知道，他父亲遗嘱被她爷爷藏起来了，内容应该也被她姑姑修改了，而且她到现在也没知道遗嘱具体内容，她姑姑就是以此来争取遗产。

话接上次
小小孙感冒发烧，鼠鼠正好事情特别多，鼠鼠让她放心下来，好好休息，但是小小孙告诉鼠鼠她妈妈不同意。鼠鼠收到消息的时候就很懵，发生了什么，不同意什么？仔细一问才知道，小小孙的妈妈不同意小小孙请假……鼠鼠直接不知道不知道咋面对，首先鼠鼠没想到小小孙在带学请假还会要告诉妈妈问妈妈同不同意，其次是鼠鼠没想到小小孙的妈妈居然会不同意小小孙的请假…这两点給鼠鼠的震撼实在难忘

鼠鼠思考了很久实在是不知道咋回应小小孙，鼠鼠也是因为自身也是处在懵逼状态，只能说着一些很空洞的话，就全是敷衍苍白的安慰语言。

那天晚上鼠鼠第一次感觉到自己遇到了不知道咋处理的场面。鼠鼠很烦，鼠鼠不想再去想这个问题了，为什么会有家长不同意孩子生病请假，为什么孩子上大学了感冒发烧请假还要家长同意，鼠鼠疑惑很多，鼠鼠很烦，鼠鼠不想管了。
当晚睡觉之前鼠鼠第一次出现这种对小小孙烦躁的情绪，鼠鼠知道不应该，但是鼠鼠当时自己也有点乱了。
睡一觉起来，鼠鼠突然觉得，鼠鼠舒舒服服睡了一觉，但是小小孙有多难受呢，鼠鼠感冒生病的时候小小孙给鼠鼠送药，那鼠鼠肯定也得做些什么。
小小孙虽然不被同意请假，但是还是找了课余时间去挂水，然而那个时间点鼠鼠正好是必修课，鼠鼠知道以后马上去找辅导员请假，辅导员问鼠鼠干什么，鼠鼠说陪人去挂水，辅导员看了鼠鼠一眼，说陪女朋友去挂水吗？鼠鼠说是的，辅导员又问鼠鼠，没看到你和我们学院女生走一起啊……鼠鼠当时特别尴尬但还是告诉了辅导员小小孙是历史学院的，结果没想到辅导员告诉鼠鼠，你这跨学院的陪同我不好给你假，你女朋友肯定也有自己的朋友，不能什么事情马上就是你去给她付出，鼠鼠辅导员对鼠鼠很好，这是鼠鼠第一次他不同意鼠鼠请假，还顺路教育了鼠鼠，鼠鼠出来以后不知道咋面对小小孙

鼠鼠出来以后只能和正准备去挂水的小小孙说我不能陪你去了，细节没有告诉小小孙，只告诉她鼠鼠不能陪你去了，辅导员没有同意，没想到小小孙很能理解鼠鼠，虽然不开心，但还是让鼠鼠先上课去。鼠鼠答应她一下课就来陪她。

早八课上更的满头大汗的，软件工程老师一直提问鼠鼠。

https://tieba.baidu.com/p/8640684202?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.48.1.1&st=1696814042&is_video=false&unique=FE329E69341873B75E8AAD82AC16A52D这是评论区另一个朋友的故事，大家等鼠鼠更新的时候可以看一眼

话接上面
鼠鼠上课当然完全处在无心上课的状态，倒是小小孙这个时候情绪突然平稳下来了，还安慰鼠鼠先好好上课，上完课再来也行，小小孙的闺蜜一小时左右就去陪她。既然小小孙都这样说了，鼠鼠也感觉没啥了吧应该，鼠鼠上完课，下课打算马上去找她，小小孙告诉鼠鼠她已经挂完水和闺蜜一起回去了

鼠鼠这两天也已经弄的心乱了，自己内心已经不够稳定了，有点稍微想逃离的心态在这里，小小孙说自己回去以后鼠鼠也没在意，鼠鼠自己就回去了。鼠鼠回去以后再往这想着觉得不对，鼠鼠不能这样，小小孙这样的状态肯定更需要鼠鼠，小小孙不敢自己和学校请假，那是因为她的生活环境和鼠鼠不一样，但鼠鼠觉得生病就应该休息，鼠鼠决定晚上约小小孙出来，劝她自己向学校请假，不告诉妈妈，自己好好休息一天，明天挂水我也陪她一起去。当天晚上吃晚饭时间鼠鼠把小小孙约出来，她一开始还担心传染鼠鼠不愿意出来。

鼠鼠下节课是个大水课，老师对鼠鼠特别好，鼠鼠已经逃课去图书馆了，复习一下积分不等式🙂，鼠鼠坚持每天慢慢看点，看看能不能在今年寒假之前完成数一的第一遍基础。中午吃饭鼠鼠给大伙儿更

感谢大伙儿愿意看鼠鼠讲自己的故事，鼠鼠会尽快更新完这段故事

中午更一条
鼠鼠在晚餐时间把小小孙约了出来，鼠鼠知道她身体不舒服不太想吃东西，先提前准备好了蔬菜沙拉给她，边吃边聊话题那更容易推进下去。见面之后鼠鼠就直入主题告诉小小孙，你明天必须休息，不管你妈妈同不同意，你这样的天天早起又挂水又上课的，你身体怎么能好，况且你体质本来就很差。然后我又问她，为什么你生病还得告诉你妈妈她同意你才能请假。鼠鼠说着说着就有点上头，鼠鼠还问她为什么你身上来了以后肚子那么***妈也没带你去看过吗，你体质差更应该注意身体呀。
小小孙沉默了一会儿没怎么说话，然后放下那碗沙拉靠在我身上，有会儿没说话。
鼠鼠也不知道咋了，就告诉她你有啥事就直接告诉我，不说我咋帮你对吧。
小小孙又沉默了一会儿才缓缓开口，小小孙不去看病和生病不请假都是因为孙妈，小小孙小时候生病发烧，孙妈从来不同意小小孙请假，小小孙生病的时候从来没休息过，她上大学以后孙妈也是不同意生病请假休息，觉得耽误时间学习。至于为什么痛经不去治疗，因为孙妈觉得痛正常，所以小小孙痛也没管过，鼠鼠特地就此事咨询了鼠妈，鼠妈表示正常不会痛，如果痛那得早点找中医调理身体，所以当鼠鼠听完小小孙说的话以后鼠鼠特别难受，完全不能想象她是什么样的成长环境

 小小孙小时候的成长环境挺差的，小学的时候还被一堆人欺负，一堆人喊着小小孙的名字说不要和她这样的人玩，小小孙的家里也不帮小小孙出头，所以后面小小孙生病都不请假，这次和妈妈说请假也是因为鼠鼠说的让他请假休息一天，不然她都不会去和妈妈说
 
 所以小小孙这次和妈妈请假妈妈没同意，还把小小孙批了一顿，身体不适+事情一堆+考试临近，小小孙本来都心理状态就不太好，这下更难受了，还考虑着体量鼠鼠，所以没来见我
 
 鼠鼠听完内心相当复杂，特别心疼她这样的成长过程，鼠鼠要是帮她又是介入到她家里，况且她这样的成长环境心理状态和性格肯定有点问题不知道啥时候会炸掉。但是就当下而言，她既然已经选择说出来依赖鼠鼠了，那鼠鼠必须给她回应。鼠鼠开始劝她，今晚就和导员发消息请假，说发烧了没力气，让你朋友帮你去辅导员那开假条，至于你妈妈那，你也别告诉她了，你就告诉她你正常上课去了，你在学校这里请假，你不说你妈妈怎么会知道呢。小小孙看得出来很想休息一天，但是又不知道到底要不要瞒着妈妈，一直在那纠结。所以后面鼠鼠换了个说法，你休息是为了更好的学习，你妈妈不让你请假是不知道你的具体情况想让你学习，既然妈妈那么希望你能好好学习，你更应该去休息，休息好了好好学，又不辜负妈妈，自己身体又能好起来。经过鼠鼠两小时苦劝，小小孙终于答应明天请假一天，鼠鼠和她一起去挂水。
 
  第二天的挂水时间约在下午，当晚一切都按照鼠鼠计划的那样进行，辅导员同意批假，闺蜜答应帮签，也和孙妈说了明天正常上课，下午挂水不请假，事情看似向着好的方面进展。

第二天一早，鼠鼠习惯性的早起，小小孙因为请过假了所以在宿舍安心睡觉，鼠鼠正在舒舒服服吃早饭的时候被人把豆浆撞撒了，出食堂校园卡丢了，又回去找，找到卡早八又迟到了，鼠鼠正在觉得诸事不宜的时候，没想到小小孙那出事了

上午9.30，小小孙已累积满孙妈当天早上的8个未接电话+两个辅导员的未接电话，最后终于被辅导员喊回来的室友喊醒了

 鼠鼠睡一会儿去，下午还有两节课
 
 下午抽空给大伙儿更
 
 鼠鼠上课摸鱼浅更一下
 
 小小孙本来已经在昨晚完成请假流程，鼠鼠劝了两小时也让她放下心结打算第一次瞒着妈妈在宿舍休息一天，鼠鼠昨晚也和她说话，你上午就好好睡觉，不要再想其它的事情，午餐鼠鼠回来送你楼下。为什么鼠鼠要单独提醒一句让她好好睡觉，因为小小孙之前很长一段时间每天早上5点就会醒来，晚上根本不能安心睡觉，鼠鼠觉得是小小孙的压力太大，心里装的事情太多了，所以鼠鼠一直都是想让小小孙能好好的睡觉，鼠鼠那段时间每天中午都会去陪小小孙，小小孙会睡在鼠鼠腿上，小小孙说这样会让她睡的很安心。所以当天早上小小孙睡觉没醒鼠鼠其实挺开心的，觉得小小孙压力放下来了一点，我和她一定也能向好的方面进行。但是孙妈的8个未接电话直接把这一切安排都打乱了。为什么会有8个未接电话？这是鼠鼠的第一个疑惑，也是最想知道的事情，当孙妈八个未接电话，辅导员两个未接电话+被回来室友喊起来，鼠鼠可能已经猜到了一点，但又不敢确定，只好直接问小小孙到底怎么了。
小小孙这时候倒是很平静了，她平静的告诉鼠鼠，她妈妈早上七点多给她发信息，就是正常发消息，不是什么急事之类的，她和孙妈之间一直是这样相处的，从早上就会开始相互发消息，但是那天小小孙第一次在宿舍休息睡觉，睡到9点多还没醒，孙妈看到自己七点多发的消息小小孙没有回复，等了一会儿就开始给她打电话，打电话不接就开始反复打，实在打不通就开始给辅导员打电话问小小孙在哪，辅导员也就实话实话您女儿昨晚因为生病给我请假了。孙妈气炸了，要求辅导员马上把女儿喊起来，辅导员也没办法，只得派人去把小小孙喊醒

鼠鼠实在是没有想到，为什么家长会因为女儿没回消息就开始打电话，甚至还能毫不犹豫的给辅导员打电话，这才不到一小时没回消息啊

小小孙醒来第一件事就是给孙妈回电话，孙妈一边哭一边骂小小孙，说小小孙没有心，有没有考虑过家长有多担心之类的

鼠鼠作为旁观者讲述的时候都感受到了极强的控制和窒息感，鼠鼠实在不能想象小小孙的成长生活到底什么什么样的

小小孙被孙妈打电话过来骂了一顿，请假也没用了，鼠鼠真没想过还会发生这样的事情，鼠鼠以为一切事情都能向好的方向发展，出了这事也是因为鼠鼠的主意，鼠鼠也不知道咋办了，因为鼠鼠的主意导致小小孙被大骂一顿，鼠鼠没办法面对小小孙。中午打算给她送午饭的时候小小孙告诉鼠鼠她已经吃过了，我不用送了，还让我不要想太多，这样的事情发生在她身上也是正常的。下午还是照常去陪她挂水

大家可能会觉得这个时候鼠鼠和小小孙之间的感情还一点问题没有，表面上确实两个人还是很好能做到相互理解，但是实际上鼠鼠这个时候内心已经有点裂痕了，小小孙的家庭环境太过恶劣了，鼠鼠这段时间只是和她在一起就感受到了极其严重窒息感和压迫感，小小孙也还没敢告诉孙妈她和鼠鼠谈上恋爱了，小小孙打算等期末线代考完，再给妈妈介绍一下鼠鼠是什么情况，因为孙妈之前对小小孙谈的前任极不满意，当时小小孙一直在给前任辩解。结果最后分了导致现在小小孙也不敢告诉妈妈自己谈恋爱了，孙妈知道小小孙数学很差，所以小小孙想着如果自己线代期末能考的不错，以此为契机介绍鼠鼠也还行。但是这个时候轮到鼠鼠感受到压力了，鼠鼠不知道该咋面对小小孙的家庭环境，鼠鼠有点害怕后续走下去会遇到的问题，但在当下这些内心最深的东西肯定都先藏起来了。

鼠鼠今晚到图书馆到的很早，鼠鼠尽量多更一点再去看书

下午挂水两人一切安好，但是鼠鼠已经减少安慰的话语了，鼠鼠知道面对这个环境鼠鼠说什么都是没有用的了，只能帮小小孙尽力解决生活上的问题，有啥事情我马上就给她解决掉，小小孙也是越来越依赖鼠鼠，小小孙不止一次的和鼠鼠说“我和你在一起全都是我向你索取，我什么都不能给你支撑住，我什么都不能给你带来”鼠鼠也是一直安慰小小孙，你愿意陪在鼠鼠身边鼠鼠就很满足了。但是说实话，怎么可能会不烦呢，和她在一起的时候事事都会考虑到她，有事鼠鼠立马帮她解决，心情不好鼠鼠立马拉上她出去陪她聊天谈心，开导她。鼠鼠即使再怎么乐观开朗，吸收了这么多鼠鼠也会有烦躁也会累的。马上就到了她挂水的最后一天，鼠鼠还是和往常一样答应陪她一起去挂水

结果最后一天早上临时出了点事情，那时候鼠鼠还是大二，鼠鼠这个学校破烂双非，大二下那时候因为是（）（）刚刚结束的第一个学期，（）（）期间学校完全没有管理过寝室内务，所以在这个学期学校打算好好管管鼠鼠们。鼠鼠很讨厌这样的规制，所以鼠鼠从来没管过，但是那天早上，辅导员通知我和一群其他的鼠鼠要写检讨，理由是我们离开宿舍没有叠被子。鼠鼠当然不认可啊，鼠鼠特别生气，鼠鼠要是因为这件事给你写检讨和让鼠鼠跪下有什么区别呢，早上突然遇到这事鼠鼠实在不认可，鼠鼠正好又是班长，鼠鼠班上男生全体违纪，有的是出门不拔插头，有的是出门不叠被子，辅导员一看鼠鼠全班男的都是这个问题就在中午要约见鼠鼠全班男生给我们聊聊。鼠鼠当时会上就说鼠鼠觉得自己已经是成年人了，因为这种没叠被子检讨自己我实在不知道怎么写，我说我帮全班男生保证不犯，这次检讨能不能给我们免了。辅导员倒是也很通情达理给我们一个班免掉了。这事也算是过去了。
虽然是事情过去了但鼠鼠心情真的很差，鼠鼠五月那段时间事情太多了，6月中要考计组，鼠鼠因为加入了计算机学院的临时dang支部，现在他们要鼠鼠五月底把成果代码提交上来，鼠鼠又负责了一个实验室，带鼠鼠的老师还在催着鼠鼠赶紧把组员论文读完准备写结项报告和做答辩PPT，鼠鼠自己又想在图书馆多看一会儿书，小小孙又生病了需要鼠鼠去陪，小小孙情绪不稳定鼠鼠经常就得出来给她开导教她学习方法，鼠鼠空余时间还会帮小小孙完成她加入的那些小组的任务好让她多休息一下，鼠鼠真的很累又很烦躁。

下午到了和她约定的时间鼠鼠到也是收拾好了心情去陪她去了，在一起的时候自然是开开心心，但是鼠鼠发现小小孙越来越依赖鼠鼠，鼠鼠和她在一起的时候关系也是越来越处在强势方。
 
 鼠鼠因为开导小小孙的次数太多了，鼠鼠和她在一起的时候也是越来越强势，鼠鼠经常性的不同意她做很多事情，也会经常性的让她应该做些什么，鼠鼠和小小孙相处的久了以后鼠鼠也不在像一开始那样事事端着句句注意了，经常就说的很强势，但是那个时候鼠鼠完全是没有注意到的。
 
 那天下午鼠鼠在陪小小孙挂水的时候学校又出事了，班上有个同学不认同学校的规章制度，非要下午去和辅导员理论几句，辅导员倒也是很开明的一个人，辅导员让他下午放学来，辅导员和他多聊聊给他讲通顺了，但是辅导员要求鼠鼠要陪着那个同学一起过来，鼠鼠现在再回想起来这个事情鼠鼠依然很生气，如果是现在的鼠鼠会选择直接无视去陪着女朋友，但当时的鼠鼠不行，鼠鼠在小小孙挂完水以后约好了和她一起吃饭的时间回去了
 
 小小孙点了两碗牛肉凉面等着鼠鼠，以为鼠鼠能很快的回来，但是鼠鼠那个同学和辅导员争了快一个小时，鼠鼠也一直不得脱身，小小孙一直等不到鼠鼠回来，面都不能吃了，但是考虑到鼠鼠没有吃饭，自己吃完凉面以后帮鼠鼠又打包了一份带回来在学校咖啡厅继续等鼠鼠
 
 鼠鼠现在想想真的很自责，自己的女朋友身体不好，刚刚挂完水浑身难受，鼠鼠因为一点屁都不如的事情就把她一个人扔在晒不到阳光的店里，鼠鼠是真的混蛋，8u们如果能看到这里千万不要学鼠鼠，珍惜眼前人，不要等到最后不可挽回了，不要等到你眼前人崩溃哭着告诉你的时候你才意识到自己错了多少
 
 鼠鼠当时是完全没有意识到的，鼠鼠当时身上一堆事务缠身，还得抽空陪小小孙，还得照顾她的情绪，帮她规划生活，解决她的一些事情，加上鼠鼠相处的时候一直是强势方，鼠鼠已经陷入了一种烦躁的情绪当中，所以当时小小孙想留着鼠鼠陪她的时候鼠鼠只会感到莫名的烦躁，但是现在想想完全是鼠鼠自己的问题。
小小孙在咖啡厅等了鼠鼠一个小时以后终于等到了鼠鼠，鼠鼠看到那份凉面的时候内心居然觉得是正常的（其实就是鼠鼠自己情绪也很差了），小小孙问鼠鼠为什么你同学要和辅导员理论你一定要去呢，你辅导员找你你随便找个理由不是能推脱掉吗，这时候再听到小小孙说这样的话鼠鼠突然觉得很烦，就说“鼠鼠怎么也得对班级同学负责吧”（****一切脏话都不能形容我当时的精神状态，不考虑自己的另一半只考虑着眼前的一点小事）

8u们千万不要学鼠鼠，和另一半相处一定要平等和平，双方可以有一个人稍微强势一点在大事上面做决定，单不能事事全由一人去做，不要觉得自己的另一半不好，不要等到眼前之人离你远去的时候才知道复盘找自己问题。珍惜眼前人，多包容理解，多找自己问题，多陪陪人家。

小小孙当时肯定也不太开心了，但出于和鼠鼠一贯的相处模式小小孙没有说，只是默默的点了点头靠在鼠鼠身上，等鼠鼠吃完鼠鼠又和她坐了一会儿就送她回去了。小小孙是不想回去的，想多和鼠鼠相处一会儿，即使什么都不干也好，但是鼠鼠感觉自己好累好烦，只想能快些回去休息一下。最后又是小小孙妥协了鼠鼠，让鼠鼠回去了。

抱歉大家我稍微缓一下，鼠鼠真的现在想想辜负了小小孙很多很多，不论后面怎么样，但是当时一定是鼠鼠问题

十分钟以后给大伙儿恢复更新

 鼠鼠和小小孙的相处过程中，就是两个人有不开心的就相互往心里藏着都不会拿出来说，我和在一起从没吵过架，甚至分手那个时候我和她都没吵过，双方从没有就在一起的时候出现的问题去做解决。所以这个时候小小孙不太开心，鼠鼠也很烦躁，但是双方其实都不会说，都会在见对面之前把情绪收拾一下藏起来。
 
 这样很不好，问题藏起来只会集中在某一天爆发出来，吵了架解决问题比鼠鼠这样双方都不说好太多了
 
 经此事之后鼠鼠明显感觉到小小孙对鼠鼠的依赖更强了，鼠鼠也因此变得更进烦躁，和小小孙两人之间相互甜蜜的互动越来越少，有一次小小孙都说我好久没有亲过她了。
 
 我和她课业以及学校事务比赛之类的压力也在和我相处的过程中随着时间的流逝越来越大，小小孙经常半夜起来还得去接自己老师的电话穿着睡衣躲在水房和老师打电话，打完电话回来已浑身冰凉，鼠鼠这段时间天天三线忙活，报告论文代码，事事都在催鼠鼠赶紧完成，还好鼠鼠有个好室友，鼠鼠请大佬室友吃了两顿烧烤，大佬室友帮鼠鼠承担了鼠鼠的实验室论文，鼠鼠空余时间还在帮小小孙改她的PPT，帮她设计项目logo，两人越来越忙，话越说越少，鼠鼠越来越觉得自己很烦躁，被小小孙的事情限制了鼠鼠的自由。
小小孙那边也同时在面临着妈妈的压力和临近的答辩等，鼠鼠这时候只觉得好烦，为什么事事都是我来帮她？为什么我要管这么多？为什么为什么你的情绪这么不稳定？！鼠鼠真的好烦啊，鼠鼠又不想和小小孙说，这样就导致了我和她相处的时候说话越来越冲，批评她的地方越来越多，小小孙也没说什么，只是默默的承受着鼠鼠的烦躁。

这段时间鼠鼠和小小孙关系虽然说有点降温但总体上问题还是不大的。只是鼠鼠的心态发生了变化了，鼠鼠之前想着每天都能见到小小孙，现在希望能少见几次让鼠鼠一个人多待一会儿，对两人相处感到烦躁。不过幸好双方此时事情都非常多，终于算是坚持到了我和她都解决了绝大部分事情时候。

事情完成以后的一个休息日，鼠鼠主动的想喊小小孙一起和鼠鼠去外面放松一天，鼠鼠想着去哪玩，但是小小孙全都去过了，况且时间不太够，小小孙的身体也不太舒适，那就去外面游玩的计划作罢。鼠鼠于是做了个两人关系伤害最深的决定，小小孙经常会想着和鼠鼠一起睡一觉，但又只是很单纯的睡一觉，小小孙觉得有鼠鼠在旁边很安心，然而鼠鼠作为单身多年的老鼠人自然是想着做点什么事情的，小小孙倒是对此看的很开觉得鼠鼠喜欢她的身体也很正常，小小孙经常会有事没事的给鼠鼠玩sm，经常逗鼠鼠，但小小孙坚决反对和鼠鼠XX，小小孙觉得完全没到时候，而且虽然小小孙一到这个方面的内容就会表现出来御姐一样的反差但其实是和鼠鼠一样的纯理论派。
所以当鼠鼠提出来周末一起去外面躺一天然后小小孙还同意了的时候鼠鼠内心特别躁动，想干点坏事但又怕彻底就此破坏了关系，想着万一到时候真能用上打算去药店买点小气球，但是又怕带上这个小小孙会很生气觉得鼠鼠准备了太多，所以搞到最后实际上鼠鼠啥也没准备，就带了一身换洗衣物就和小小孙一起出发去酒店了。（有♂鼠8u看到这里的话千万不要学鼠鼠，该准备好准备好，不管用不用，准备好了总比不准备好）（♀鼠8u看到这里的话如果决定配男朋友一起去酒店自己也带一个，到时候两人就算怎么样了也不会特别尴尬，也能更不用顾忌）

酒店具体细节均隐去，写了也不能过审。
但总体就是鼠鼠除了最后一步和小小孙都做了，而且小小孙也早就知道会这样。小小孙很抗拒那最后一步，而且鼠鼠因为没有小气球其实和她玩的挺小心注意的，也不敢过火。极限就是蹭了罢了（画重点）

往后看其实鼠鼠就越来越逆天了，双方关系从这次酒店出来就是快速滑向崩溃，期间多次出现逆转的机会但鼠鼠均未抓住

其实大家可能会很奇怪为什么这件事过后我和她的关系会飞速下降。我先介绍我这边的原因，小小孙那的原因过于复杂后面我会慢慢说

首先鼠鼠因为高中和那位舞蹈生的三年恋爱，从初三到高二，鼠鼠有相当严重的PTSD，鼠鼠在那之后就实在是不能知道如果鼠鼠和女孩做了鼠鼠该怎么样的负责，鼠鼠不止一次的和朋友们说过，鼠鼠最害怕的事情就是自己的人生还没有开始，啪的一下突然就结束了。鼠鼠的运气很差，鼠鼠不敢赌会不会因为一次极其微小的概率导致女方pregnant，鼠鼠高中那次也是这样，鼠鼠不能也不想对那位负责到底，所以鼠鼠不想做，但鼠鼠又是个lsp，专注搞颜色多年，鼠鼠面对那件事情是很矛盾的，真到了能做的最后那样的一步鼠鼠的内心会有一种人生被绑架或者未来的可能性就此终结了的想法。所以好色归好色，但实践面对的时候鼠鼠其实内心是充满了恐惧的，况且当时鼠鼠是没有准备小雨伞的，即使是百万分之一的概率鼠鼠也是不想冒险，当鼠鼠和她的时候鼠鼠也是两种心情交杂在一起，然而又有了一些擦边的亲密举动，鼠鼠内心惴惴不安，以至于和她后面出来以后鼠鼠觉得以后都不会再和她去酒店了，鼠鼠不想再做这方面的事情了。（我和那位舞蹈生的故事在本贴完结以后休息几天会给大家更新，大家如果有感兴趣鼠鼠为什么会这样的可以到时候去看看，也是纯做记录鼠鼠一定会坚持写完）
 
 大家想骂想嘲笑鼠鼠就请尽管嘲笑吧，鼠鼠之前的错误希望8u们在遇到自己喜欢的人的时候不要再犯
 
 好，说完了鼠鼠的内心经历，但如果仅仅是这样根本不可能导致后面极快的断崖式崩溃分手，那么剩下来就是小小孙那边的心理状态了。
 
 回去的路上小小孙也差距到了鼠鼠不太开心，也说了以后大三了一个月左右来一下就行了，压力大了再一起来就当是放松了，但鼠鼠不想，鼠鼠觉得这样的感情相当于吊着，来了又不能到底（现在复盘想想其实应该是可以的，如果鼠鼠愿意把准备做足的话），鼠鼠又得担惊受怕的。鼠鼠就直说这样太累了以后咱还是少来吧，鼠鼠那会儿心里已经想好了，以后大三了，她约鼠鼠去鼠鼠就找理由不去。
 
 回去以后鼠鼠情绪也不高，那种恐惧害怕和烦躁的情绪一直萦绕在鼠鼠心里，鼠鼠第一次特别希望能提早见到她姨妈来。
 
 其实说起来就一句话

“小小孙的姨妈一直不来”

小小孙回去路上其实还问了鼠鼠，你蹭的时候有没有对着那，有没有一点点的前列腺液蹭到，鼠鼠也懒得想了，本来鼠鼠也是在害怕这样的事情，继续安慰她我也觉得烦躁，就说有一点点蹭到了，但只是分泌的一点点，就那一次。

小小孙姨妈时间差不多是每个月的月底前后几天开始，鼠鼠和她是5.26号去的酒店。小小孙这次回去以后开始不刷贴吧了，天天开始刷小红书了，刷什么呢，刷小红书的意外pregnant帖子，小红书上遍地都是和男友玩蹭了一下pregnant的帖子，小小孙开始害怕了，反复问我到底有没有，鼠鼠当天情绪也半崩溃状态，知道她可能害怕但照样全部回答了她不想听的。而且鼠鼠又开始了告诉她，这事情的概率是极低了，可以说是基本不可能，不知道你在担心这个干什么。（鼠鼠的语气可能已经很不好了，小小孙也察觉到了鼠鼠那天情绪很差，就说了只是有点害怕一说而已）

 唉，都写到这个份上了，今晚给大伙儿把6月的事情更完，明天给大家更一下午和她9月的最后一次对话，后面再給大家更新一些我和她恋爱过程中印象最深刻的画面吧，我更喜欢把事情美好的一面分享给大家，其实写到了这里鼠鼠自己也很难受，因为后面就是持续两个星期的双方互相给压力和低气压，以及最后的双方崩溃
 
 8u们不要以为低气压才是主旋律啊，鼠鼠和小小孙在一起的时候甜蜜才是主旋律的。
 
 就像有的8u说的那样，我和她认识在一起的速度极快，那两人自然也会在后续分的极快，其实很多时候如果事情能挑明了说，双方多一点了解多一点信任都能跨过坎，毕竟没有出轨没有对不起对方甚至直到分手当天还在相互分享生活
 
 8u们有骂的请尽管骂鼠鼠，毕竟不管怎么样鼠鼠从感情中抽离出来分析以后得到的更多是温暖，但小小孙可能会因为和鼠鼠的一段感情经历受伤颇深，大家成长环境的不同也导致了这样的一个结果，多骂点鼠鼠也能避免更多的8u和自己另一半相处时因为没有经验踩鼠鼠的坑，也正好警醒鼠鼠过好自己人生。
 
 继续给大伙更，今晚不看书了，给大伙更新到图书馆闭馆应该差不多了
 
 话接上文
鼠鼠5.26陪着小小孙从酒店回来以后就陷入了极其后悔和害怕的情绪当中，但是鼠鼠知道及时的安慰自己，这种极小概率的事情怎么可能呢，况且小小孙姨妈时间也就是这两天了，来了以后我和她就能把这事情给翻篇了，等以后我和她都关系稳定了再说吧，小小孙可能也是这样想的，这两天我和她虽然都很担心这件事，但是想想姨妈最多这两天的事情，不会有事的。所以出来之后的这两天我和她都还能装的像是什么都没有发生一样，一起开开心心的吃饭分享生活，就是鼠鼠的那种不安情绪在做怪，鼠鼠和她坐在一起的时候不太想抱着她，内心有点抗拒，鼠鼠也希望早点姨妈能来。

就在这样的焦虑情绪中度过了最开始的三天，三天之后的第四天，5.30号了，小小孙的姨妈还没有来，鼠鼠虽然还能绷得住但小小孙已经有点绷不住了，小小孙从现在开始每次与鼠鼠见面话题均是这个，鼠鼠刚开始情绪还能绷得住能稳定安慰她，给她讲道理说这是不太可能的事情（8u们不要学我，这时候要先关注女孩情绪，不要给人说什么道理结果可能性之类的，理性毫无意义，你和她在一起重要的是感情）

8u说鼠鼠的评论鼠鼠都全盘接受，鼠鼠和她的感情基础不够深厚，认识的快，付出的多，陷入了一种想要得到什么回报的心理状态，虽然小小孙和我的兴趣爱好相同，但我从未有过和她在网上的交集，没有一起玩游戏，没有一起看过视频，没有一起辩论过社会热点，没有一起讨论过什么大瓜，反而是一开始和她认识的时候聊的东西是最多的，和她在一起以后反复陷入到了帮助她解决心理压力，帮她解决人际关系问题，帮她处理和老师的矛盾，帮她完成各项人物，很少有和她的畅快聊天，小小孙也习惯了我事事帮她，习惯了我完全站在强势一方帮她摆脱现在的生活状况，其实复盘的时候可以想到这样的状态和孙妈又有什么区别呢，不过是为了对kang一个极端而逐渐滑向另一个极端罢了。小小孙也有点这样想满足我或者宠我的心理状态，鼠鼠逐渐试探和她在一起的亲密程度小小宿傩也原因主动和鼠鼠升级，所以导致了前文提到了极不稳定没有感情基础的关系升级，这也是我纠结到底买不买小雨伞升级以及她愿意陪我做到最后一步但又担心后续的原因，我和她的感情基础在恋爱的过程中没有得到持续的巩固

接回主线剧情
鼠鼠当天几次安慰小小孙不要为此担心，这样事情的概率几乎是天方夜谭，但是鼠鼠这个时候更多的是开始照顾起来自己的情绪了，鼠鼠这几天被小小孙给的压力压的有点喘不过气来，不能再像之前那样聊天开导事事先考虑他了，鼠鼠给她讲道理分析可能性也是先从鼠鼠的理性角度出发的思考，没有想过小小孙的心情。

由此，大家可以想一下，小小孙之前会事事依赖孙妈，和鼠鼠在一起以后有事会依赖鼠鼠，但是这一次遇到的这个事情，既不能和孙妈说，鼠鼠又不能再像以前那样完全考虑到她的情感状态，小小孙这个时候已经有点慌神了，一旦进入这个状态如果不能早点察觉到的话后面就是把自己压垮。鼠鼠当时已经有点感觉了，但是鼠鼠不想再像之前那样安慰她了，因为如果这个事情给她做感性上的安慰的话就是承认可能性，然后表示鼠鼠会陪着她一起，会负责之类的。但是这恰恰是鼠鼠最不能接受的，鼠鼠是从不撒谎骗人的，鼠鼠说到就是做到的，鼠鼠无法接受后续这样的现实，前文鼠鼠也提到过，鼠鼠最害怕的就是人生还没开始就结束了，如果真的发生了那就是最害怕的一集，鼠鼠的理性无法接受，由此这件事上鼠鼠再也不能站到她的角度去思考问题了。
虽然结果上上面说的那样，但当天晚上鼠鼠还是察觉到了她情绪的不对，鼠鼠不想按照上面说的办法去解决，鼠鼠打算给她送个礼物再写封信，希望她能挺过这几天时间不要崩溃，毕竟姨妈最多几天就要来了不是吗？

这是鼠鼠送她的那个礼物，bunnies小羊，小小孙喜欢这些玩偶，刚认识的时候还送给过她一个Jellycat Little的小熊，她特别喜欢这个牌子但是没舍得买，鼠鼠送给她以后她天天打理那只小熊还说小熊就像鼠鼠一样能每天陪在她身边。图一是鼠鼠打算送的小羊，图二是那只熊。图三是鼠鼠让商家代写的贺卡

在等待礼物来的这两天鼠鼠的压力特别大，小小孙每天都是希望鼠鼠能像以往那样帮助她，但是奈何鼠鼠这个时候自身情绪也快绷不住了，实在无法像之前那样了。这两天时间已经出现了让人难受的低气压了，两人讲话次数也减少了。但在礼物到来的那天下午，小小孙回到寝室拆开礼物读完贺卡以后就哭了，她的情绪得到一个极大的缓解

为什么一个礼物效果这么好？因为这只羊鼠鼠是完全按照小小孙的样子挑选的，她属羊，戴眼镜，喜欢摄影，鼠鼠找齐了这些元素，并且还给了她一封贺卡希望她减少内耗，至少在这个时候，小小孙还能感受到鼠鼠是在全心全意爱着她的，她焦虑不安的情绪由此马上得到缓解。所以说，如果姨妈这两天就能来该多好啊

不过既然鼠鼠都来这发帖了，那情况肯定不是好结局呢

小小孙收到礼物以后情绪压力有很大缓解，但是鼠鼠还是完全无法面对如果真的是pregnant这个事实应该怎么办，所以鼠鼠这个时候选择了这当时鼠鼠觉得最好用的办法—逃避。鼠鼠闭口不谈这事，毕竟小小孙心理状态拿到礼物以后至少也能缓解两三天，而且小小孙自述她正常的姨妈时间是月初前后几天，她拿到礼物的时候已经是6.3了，这两三天之内肯定会来姨妈了对……………吧？

然而真的只能说，现实远比小说离谱，三天以后，6.7号，小小孙的姨妈还是没有来，到底为什么会这样，上次七号小小孙的姨妈早就串门结束了，不会真是pregnant吧，鼠鼠这个时候开始慌神了，如果鼠鼠都开始慌神不想面对这个事情了，那小小孙的心理状态又能好到哪里去呢，只会比鼠鼠更差罢了。小小孙找鼠鼠聊这个事情，但是啊你害怕我也害怕啊😭，鼠鼠第一次发觉事情超出了鼠鼠的掌控，但是又只能复读着那些机械的数据概率，试图从理性上告诉她其实没事，只是推迟了罢了。但是这只是鼠鼠安慰自己的罢了，对这个时候的女生怎么可能有用呢

鼠鼠第一次在和她的谈话中表现出来了厌烦的情绪，她几次想从鼠鼠这得到支撑都是无功而返，鼠鼠这个时候自己也已经陷入了极其严重的精神内耗当中。

这个时候鼠鼠和小小孙都是处在害怕当中，双方无法面对彼此了，在网上的聊天也是不欢而散，况且6.10号小小孙就要开始考线代了，她只得将精力放到复习上面，所以那会儿她顶着心理压力在复习，鼠鼠顶着心理压力在沉默，双方网上一天也说不了几句话。

鼠鼠这个时候提出给她去买试纸检测一下，但是买完又退单了。原因一是小小孙觉得这个根本测不准，是或者不是都有概率是错的，二是鼠鼠看了这个会出现没有pregnant但是测成pregnant的情况，鼠鼠担心如果出现这个情况那鼠鼠和她要彻底崩溃了，那怎么办，双方都不同意，事已至此就先拖着吧，等她6.10考完线代再说

鼠鼠先收拾东西给手机充个电回宿舍，今天更了两万字了，手都在抖，鼠鼠休息一会儿，十点准时回来开更

鼠鼠今晚争取把六月的故事给大家更新完。

鼠鼠写这些故事有很大一部分原因是因为鼠鼠高中那个帮助鼠鼠拜托玉玉症和焦虑症的班主任，班主任告诉鼠鼠不管什么事情你能说的出来就是能放下了，鼠鼠答应过小小孙不会把她的事情告诉同学朋友，所以鼠鼠在贴吧里隐去了所有细节，只讲述自己的故事。一是记录这段鼠鼠永远铭记的感情，二是彻底向这段感情告别。

6.8到6.10这几天鼠鼠和小小孙讲话越来越少，鼠鼠和小小孙在网上聊天已经处在相互敷衍了，鼠鼠不希望这样，鼠鼠真的很喜欢小小孙，但是鼠鼠实在无法面对pregnant这个结果，于是处在一种逃避的焦虑当中，同时祈求着小小孙的姨妈赶紧来

鼠鼠和她都无法面对那个最差的结果，鼠鼠和她都不想去想这个结果会怎么样，这个时间点小小孙的姨妈已经推迟了12天了，鼠鼠和她心中的不安焦虑都摆到台面上来了，但是鼠鼠和她都不说，双方都在这样特别难受的情况下相互装死。

在这几天当中鼠鼠和她都很默契的不提及两人见面之类的事情，姨妈推迟12天不来的焦虑，这个问题已经导致了鼠鼠和小小孙都完全无法面对彼此了，每拖一天其实都是在逃避，正好遇到了考试这件事情能让我们再拖延一下，鼠鼠和小小孙就这样在两个人压力极大，说话越来越相互夹着火药味的情况下走到6.10号

上午小小孙考完了线代，姨妈还是一如既往的没有来，鼠鼠已经受不了了，鼠鼠主动约了小小孙见面，鼠鼠不希望和她就这样两人不讲话然后莫名其妙分了甚至是最坏的几百万分之一的概率她pregnant。

今晚大家可以放心等，我今晚会把六月的故事写到解决，然后明天回答一下评论区大伙儿的疑问，之后再更新鼠鼠和小小孙9月的故事。

6.10号当天鼠鼠已经无法忍受这样的低气压环境了，鼠鼠主动去约小小孙见面。见面以后鼠鼠就说你现在线代考完了应该好很多了吧没太大压力了吧（pregnant这件事我和她都是很默契的逃避闭口不谈的），小小孙毫无笑容的回答着鼠鼠最敷衍的话“就那样吧”，鼠鼠听完知道应该由鼠鼠来主动挑起话题摆到台面上来了，鼠鼠就说“那姨妈那事你不烦了？”，小小孙听到这个以后脸上最后一点表情也消失了，只是冷冷的回答到“你觉得呢”，鼠鼠回答说“这已经12天了，你以前不也有过推迟一个月的事情，你担心什么呢，况且这样的事情概率太低了，你甚至到现在都是÷♀，÷♀pregnant这种事情全国都没几例吧”，小小孙这时候已经快要扛不住了她一边揉头发一边低着头说“我知道，我知道，你说的这些我都知道，但是实践情况就是12天没来了，你知道我多害怕吗”，鼠鼠说“为什么你要一直把这事放在心上，为什么你要不停的把这个不可能的事情反复摆到台面上来，我压力也很大的，这个事情都结果是我们不可以承担的，你为什么要反反复复提及”（鼠鼠这时候其实情绪也崩溃了，和小小孙也差不多了，所以现在其实鼠鼠和小小孙就是两个崩溃的人）

这时候鼠鼠和小小孙双方都很崩溃，两人见面就是不得不去面对这个最差的结果，但是这个结果我们无法面对，所以这下摆到台面上来之后必须要去面对了。鼠鼠这时候情绪也是崩溃的，鼠鼠追着说“我当时说了给你买试纸去测你又不同意，你反复说不准不准，那到底怎么样你才满意？明明完全没有发生的事情你一直找我说一直找我说问我怎么办，我能给你什么解决办法，你如果真pregnant那我们再说，没有之前能不能不要再说了”。鼠鼠崩溃完轮到小小孙崩溃了“你一直说不说不说，我已经忍了这十天了，你知道现在已经推迟12天了吧，你知道我这12天每天有多崩溃多害怕吗，这事我能找谁去问？问我妈吗？问你你又是这个情绪，我自己一个人只能忍着这个情绪，你有考虑过我吗？”，鼠鼠这个时候整个人就是想快速解决这事已经无法面对小小孙了，鼠鼠马上回说“你现在线代正好也考完了，要不就约明天去医院做检查，如果真的是，那再说后续怎么办，如果不是，那自然皆大欢喜，这是最快最准确的解决办法”但是小小孙这个时候又开始担心起来医院测的不准了，小小孙回说“医院测不准，医院得到一个月两个月才能准确测出来，那你让我怎么办，我陪你这样硬耗着两个月吗？”这个时候都小小孙给鼠鼠的感觉就是完全无法沟通了，试纸觉得测不准，医院觉得测不准，那当时的鼠鼠实在不知道还能怎么办了（看到这的♂8u鼠鼠以鼠鼠和小小孙的错误给大伙提个醒，这个时候要主动去关心女孩情绪，不要再给她讲什么概率什么仪器什么医学之类的，理性要是有用的话就不会滑到这一步了，女孩这个时候更需要的是你的承诺你的担当至少让她知道她可以依靠你的，你会陪她一起面对所有结果）

鼠鼠听到小小孙说医院不准试纸不准的时候鼠鼠已经心累了，鼠鼠实在不知道怎么才能回应她，鼠鼠急眼了直接回复到“那你就觉得仪器不准试纸不准抽血不准去了好了，那你直接相信自己pregnant了不就行了，还来找我干什么呢”

 小小孙听到鼠鼠这样的回复的时候也已经不崩溃了直接冷笑了一声“你这样和你看不起的那些人有什么区别呢”然后直接不说话看手机去了
 
 鼠鼠这时候已经无法回应小小孙了，只得去网上查测pregnant最准确的办法，网上都说医院的抽血化验是百分百准确的，抽血化验一个星期的早pregnant都能百分百测出来，鼠鼠就说“我现在预约门诊，明天一起去医院抽血吧，这个是百分百准确的，一个星期的都能测出来”
小小孙看了一眼鼠鼠找到的资料，同意了明天抽血化验，相互无言坐了一会儿，小小孙突然站起来说“我想这件事在没有出结果之前我们还是不要见面了”甩下这么一句话小小孙马上离开了鼠鼠边上下楼往回走了

鼠鼠在那坐着突然被甩这么一句话，鼠鼠一瞬间感觉自己要泪崩了，看着她离开的身影鼠鼠情绪的崩溃在这一刻到了顶峰，鼠鼠不知道自己为她付出了这么久就换来了这样的一个结果，鼠鼠不知道和她还能相处多久，鼠鼠知道可能要不可避免走向坏结局了，和她相处的这两个月回忆灌满了鼠鼠的大脑，整个人这时候已经不受控制了要泪崩了，鼠鼠感觉已经不知道找谁诉说了，拿起手机鼠鼠翻来翻去还是选择打给了鼠鼠高中的一个朋友，正当电话刚接通的时候，小小孙突然回来了

我看到她回来以后鼠鼠已经属于彻底崩溃的状态了，直接问她你回来干什么，不是已经不要见面了吗？小小孙把你一个人丢在这肯定不行的，所以我回来了。

但是这个时候鼠鼠已经不想说些什么了，鼠鼠直接沉默了，小小孙看鼠鼠沉默的于是问道，那你打算怎么办。我们两个就这样一直僵着下去吗？然后莫名其妙的就分手了？鼠鼠想了一下回答道“就像你说的那样，明天去就全都解决了，我也确实是不知道怎么面对你了，明天去完回来，不管什么结果我都接受，就算没事的话我们两个也缓两天再见面吧”

小小孙听完问道“然后呢，回来了，没事了，缓两天之后干什么？分手吗？”

鼠鼠回复到“这段时间你和我精神都很累了，缓两天就当给你和我一个收拾自己心情的机会吧，收拾完以后把事情翻篇翻过去，你和我再继续”

小小孙又问道“那现在呢，一起吃个饭走还是怎么办”鼠鼠回复到“先回去吧，不吃了，没什么胃口，明天去医院解决完回来，休息两天就好了”，鼠鼠和小小孙相视无言一起下楼了，鼠鼠也没有送她到寝室楼下自己一个人回去了

第二天到了约定的时间，鼠鼠和她一起依旧是沉默的一起走，沉默的在校门口等车，沉默的坐上网约车，沉默的到达医院门口。这一路上的气氛如果能用温度来形容的话那我和她之间的温度已经是绝对零度了，我和她的分子再无运动。在进入医院前的一刻鼠鼠突然想到，如果是真的我该怎么面对呢，但是这个念头只出现了一瞬间鼠鼠就把他抛之脑后了，已经到这里了，不要自己吓自己了。

鼠鼠一路陪着她走到妇科那，这门口那鼠鼠就要止步了，鼠鼠看着她要一个人进去实在于心不忍，鼠鼠于是主动上前帮她把所有东西拿过来接手，让她只带了手机进去，虽然是个很微小的事情，但对于当时崩溃的鼠鼠来说已经感觉用尽所有力气了。她进妇科出来的速度很快，鼠鼠问她怎么了，小小孙回到“抽血要明天才能出结果，我已经无法再等下去了，你让我再等一天我一定会崩溃的，医生说想当天出结果只能去B超，现在我去挂B超的号”

鼠鼠这个时候也等不了了，两个人都已经决定了要直面这一切的结果了，你还让我们再等一天，任谁都是无法接受的，鼠鼠当即表示我们现在立刻马上去B超那，我也不想等了，这事今天就解决吧，我不想明天再来医院了。（其实可以明显看出鼠鼠这个时候也是崩溃的）

做B超需要先喝大量水只到感受到憋尿是感觉的时候才能去做，小小孙因为是临时开的B超单没有喝水准备，所以只得现在去买水，鼠鼠看着平时喝水不多的她强迫自己喝完了三瓶矿泉水在那等身体起反应，但是尿意也迟迟不来，小小孙急躁的心情也已经无法等待了，强迫着自己灌下了第四瓶矿泉水

经过漫长而焦急的等待，小小孙终于达到了进入去做诊断的条件，当小小孙进去的那一刻，鼠鼠也坐不住了，鼠鼠开始坐立不安的等待，甚至一度萌生出逃离这里的想法，因为鼠鼠知道，如果是不好的结果鼠鼠不知道怎么去面对。鼠鼠第一次体会到了产科外面来回踱步的人的心情。

鼠鼠度过了像梦一样但又好像极其漫长的十分钟以后小小孙出来了，鼠鼠看到她拿着单子出来脸上依旧是面无表情的，鼠鼠甚至不敢去看她了，只能低下头问她“现在是什么情况呢”，小小孙只是轻轻说了一句，医生说没有看见什么，我现在回去找一开始那个妇科医生复查。鼠鼠听到这个真的突然如蒙大赦

小小孙上楼复查完以后告诉鼠鼠，医生说了，那几天不在排luan期，基本是不可能的，而且B超也没有看见什么东西，我问小小孙“那你有没有乘机问一下为什么会推迟这么久呢”，小小孙回答到“医生说推迟这么久也是正常，回去多注意身体”

鼠鼠端着半个月的心在这一刻彻底放下来了，鼠鼠笑了

回去的路上鼠鼠和小小孙散步了很久，小小孙一直在给鼠鼠道歉，但是鼠鼠很烦躁，鼠鼠从没体验过这样的感觉，因为这事情的结果对于鼠鼠来说一开始就应该是这样，鼠鼠被所不能承受的压力压了半个月，鼠鼠不想和她生气，所以鼠鼠就是一直沉默着。

8U们不要学鼠鼠，事情过去了马上开开心心的，别tm一直往心里去装你大尾巴狼，你的负面情绪你身边人感受最深

 回去路上鼠鼠和小小孙虽然也能抱在一起也能牵手了，但是双方不能再像以前那样开开心心有说有笑了，小小孙让鼠鼠在外面吃个饭再走，想和鼠鼠一起开心一下，但是鼠鼠只想回去，鼠鼠现在非常烦躁，鼠鼠只想回去好好收拾自己心情（这里其实鼠鼠崩溃带来的影响更深远，小小孙这个时候都算是收拾好了心情了）
 
 这时候开始鼠鼠陷入到一种被伤害了半个月的奇妙心理状态，鼠鼠不想说出来，希望小小孙能主动哄一下鼠鼠，鼠鼠处在那种闹脾气的阶段，但是前文也说过，小小孙因为家庭环境不太知道怎么去主动表露爱意，况且刚从这个事情脱离出来，怎么也不太能主动安慰鼠鼠（这个时候鼠鼠其实就是自我意识过剩了，鼠鼠如果能直白的说出来事情应该是能解决的）
 
 回去路上小小孙说要去买两杯奶茶，某上海阿姨的，鼠鼠以为是给鼠鼠一杯她一杯，鼠鼠当时还挺开心的，结果小小孙买完出来说她一杯她闺蜜一杯，她闺蜜想喝这家的某款奶茶好久了，鼠鼠当时就特别特别失落
 
 如果情况只是仅限于次的话鼠鼠可能只是会失落。同时按照正常人的思维这个时候可能会和对象吵一架，然后两个人把事情都说开了解决了，但是鼠鼠不是正常人，所以鼠鼠没说，鼠鼠继续把情绪往心里藏着，鼠鼠回去以后还是不开心，但好很多了，和小小孙约好的休息两天再见面实际上回去以后睡一觉第二天就一起见面了，鼠鼠真的觉得我和她还能走很久，虽然这个时候鼠鼠已经意识到了她的性格和家庭鼠鼠可能无法改变了，鼠鼠不太能接受这样的家庭环境，但是至少在大学的这段时间里鼠鼠还是能和她一起走过。
 
 但是前面也说到了，鼠鼠的情绪其实还是不开心的，崩溃后遗症了属于是，鼠鼠回来和她见面已经虽然已经基本上能开开心心的了，但是在日常相处的过程中语气重了很多很多，以下对话发生在两天之内：1.（“我手机屏幕碎了”，“你怎么会摔碎了手机屏幕？”，“不知道，走路上掉了一下就碎了”，“啧，那你打算咋办呢，你妈妈上次不就是因为你手机屏幕碎了给你换了个手机”，“我这次肯定不换了，屏幕也不换了，我查了换一个屏幕得4k，玩觉得没有必要”，“你但凡有点脑子也不会考虑到在没有碎屏险的情况下去换屏幕吧”）2.“你看我初中那时候的照片多胖”，“嗯，确实挺胖的但是你现在比当时好看很多了，也算是努力减肥有回报了”，“你看我当时衣服都完全不会搭配”，“是的啊，我妹妹小学那会儿就在自己搭配衣服了，你初中这时候搭配的都不如我妹妹小学时候”。
 
 第二段对话发生完以后小小孙态度马上冷淡了，但是鼠鼠那时候不觉得自己有错，鼠鼠就觉得这只是日常对话聊天我顺着你话说罢了，所以当她态度越来越差鼠鼠只得被迫道歉的时候鼠鼠心里的烦躁情绪又一次被点燃了。
 
 鼠鼠道歉完的第二天中午小小孙还在给鼠鼠分享生活，说自己去哪泡澡去了。当天晚上，鼠鼠正在烦着呢约了她一起吃晚饭小小孙临时有事把鼠鼠鸽了，鼠鼠只得一个人先回去玩游戏等她消息
 
 等到晚上9点钟多一点点，小小孙打电话来了
 
 电话那头的她带着哭腔说道“我受不了了，我受不了了，我们分手吧”
 
 鼠鼠脑子直接嗡的一声，但好在鼠鼠马上冷静下来了回复她“怎么了，到底怎么了，你先冷静下来再说好吗，我在听着”

那边小小孙哭的更大声了，抽泣的快要喘不过来气了“我姨妈还没来”“我受不了了”“已经15天了”“已经15天了”“15天！！！”“我今天打电话告诉我妈妈了”“妈妈说我是个档付，扫货”“只和人家认识两个月就去酒店了”“说我给她把脸都丢完了”“不认我是她的女儿”“妈妈还说了”“你15没来就肯定是pregnant”“不可能还有其他结果”“如果有其他结果不可能15天还不来”

鼠鼠听到这样的声音直接就懵了，不对啊，这不才从医院出来了吗，怎么又觉得怀上了，不应该啊……鼠鼠当时的懵逼状态远超之前几次懵逼，鼠鼠实在是没有想到从医院看完医生做完检测以后小小孙还能对这事这么担心

 于是鼠鼠立马回复到“我们不是才从医院回来吗，医生都说了你不可能pregnant，你怎么还要告诉你妈妈”
 
 小小孙的回复鼠鼠到现在还记得
小小孙回复到“医院我们只做了B超，验血不想等了没做，B超根本不准，B超得等到一两个月才能看出来，医生说的也只是应该，但现在已经是第15天了啊，第15天！！！！”

鼠鼠回复到“你先冷静一下，把事情说清楚好吗，你这样我很乱”
小小孙说到“没什么好说的了，我们已经走不下去了，不可能再有什么结果了，谢谢你就这样吧，我刚刚去外面买完试纸，试纸要早上测才管用，明天再说吧就这样了”

说完小小孙把电话挂了
鼠鼠这个时候的大脑完全宕机了，这个局面是鼠鼠预想再多也不可能想到的，这算啥事啊，去医院回来，仪器也用了医生也看了，人人都说没事。为什么！为什么！为什么！为什么！为什么你偏要觉得自己有事还要问你妈妈呢？

这个时候我拿起手机打过去想说些什么，好像什么都想说，好像又什么都说不出口，好像什么都能说，又好像什么都不能说。在点到拨通前我停下来了，我犹豫了，我不知道我这次再次介入是否会有好的结果，如果我还想继续我要面对的将会是远超之前的压力，并且将直面小小孙的家庭，或许就此放手是最好的呢

当晚我一晚上没睡，我想哭，但是我哭谁呢，我伤心什么呢，伤心小小孙吗？她回去找妈妈做依靠了。伤心我自己吗？我自己有什么好伤心的呢。伤心这段感情吗？你和她真的有很深厚的感情所在吗？

微信的最后小小孙让我做好准备，她已经怀了

第二天，她姨妈来了。

是的，8u们，这不是鼠鼠为了戏剧化瞎编，鼠鼠所经历的一切就是这样。

她姨妈来了以后给我打了个电话：“嗯，我身上来了，我和你也没什么好说的了，你送我的东西我已经打包了好了，衣服充电宝都在那里面，我送到食堂一楼你自己来拿吧，我们已经彻底结束了，再见吧”
鼠鼠回复到“别的我不说什么，我尊重你的选择，但东西请你留下，这是送给你的”
小小孙回复到“我已经打包好了，我看到你送的东西我都浑身颤抖，我怕以后我控制不住自己，你要是不要就丢在那吧，食堂保洁会清理掉的”

当天上午鼠鼠拿到了两个月来鼠鼠送给她的所有东西打包的一个大包裹，鼠鼠送给她的花瓶应该是砸了所以没给鼠鼠，零食应该是吃完了不然应该也能在这里面，拿这个包裹的时候把上午提到的帮我写实验室论文的大佬喊上了，鼠鼠现在无法面对这一堆东西。

大佬帮我把东西拿回来以后鼠鼠开始躺在床上脑子发懵，思考了一整天鼠鼠还是不知道为什么就会断崖式被分了手，鼠鼠那两天就和魂丢了一样，感觉整个人不知道在干什么了，考四六级那天鼠鼠出门忘拿听力耳机了，回头去宿舍拿，到宿舍看到桌上小小孙的头绳，鼠鼠脑子懵的以为是自己头绳没拿笑了一下把头绳拿起来熟练的戴到左手手腕上，但是这次手腕突然感觉有点勒的痛，这个头绳就好像勒在鼠鼠脖子上一样鼠鼠突然呼吸不过来了。哦原来是已经分手几天没戴了啊，怪不得再戴回来会有点紧，我现在有什么资格戴绳子呢，于是取下绳子就走了

至于听力耳机，那鼠鼠自然在大脑宕机中忘掉了啊，回去拿上头绳戴上拿下出门，鼠鼠完全忘了听力耳机这事，所以光荣的第一次参加四级就挂了

前文有一段被百度删了补一下
早上六点小小孙发来微信告诉我，早上全测完了，全都是阴性，没有pregnant，但是孙妈说这是因为早期所以阴，她其实已经pregnant了

鼠鼠考完四六级本来想找人分享这个忘带耳机的事情来着，熟练的点开v找到小小孙，字都打一半了突然想起来了，删掉关闭手机不敢再看一眼。

 鼠鼠几次道歉，但小小孙均回复到现在已经什么用都没了，已经彻底结束了，鼠鼠于是被此断崖式分手

  到了六月底，鼠鼠实在无法放下这件事情，这时候小小孙还没拉黑鼠鼠呢，鼠鼠鼓起勇气给小小孙发v说，现在期末考完了能出来聊聊吗，事情对我来说实在太突然了，小小孙立马同意了，时间约在当天下午
  
  当天下午，鼠鼠提前到了买了和第一次给她补课时候一样的咖啡在等她，她来了以后看了一眼咖啡，直接冷笑一声开口道“有什么事情赶紧说吧，我还有事，不想听你在这说太久”
  
  鼠鼠于是直接开门见山的说道“为什么会突然分手”
小小孙回到“因为我受不了了已经，你对我做的那些事情我从恋爱中脱离出来看我觉得恶心，我现在想想和你一起的两个月就是我最大的问题，你幸亏不是前两天找的我，我现在已经平静很多了，前两天我真的每件事情都越想越气”
鼠鼠说道“我确实有很多地方对不起你的，但是我们还是能说一说的吧”
小小孙说“有什么好说的，说的越多给我伤害越多，我最错误的决定就是和你恋爱，我以后都不会再恋爱了，是你可能确实帮了我一点东西，但是你真的让我觉得恶心，你女朋友生病你把她一个人丢在那一个小时不回来了，后面你也没让我看到你的责任与担当，我们还能说什么呢”
听到这里鼠鼠也确实释怀了结束了，确实结束了，鼠鼠还幻想着至少这次见面是平静的，双方冷静下来可能事情会有转机，没想到是这样的。
于是鼠鼠笑了一下回复到“谢谢了，我不难受了，我也理解了这些事情了，再见，祝你一切顺利”
说完鼠鼠带着发抖的手准备离开这里去买杯冰奶茶冷静一下，小小孙突然追上来喊住鼠鼠“XXX，你等一下”，“怎么了？”
“你不许把和我在一起的这两个月的事情告诉你你的同学，因为我见过你和我在一起的时候是怎么聊别人的过往经历的”
原来追上来是这个事吗，鼠鼠看了她一眼笑了一下没说话，小小孙急了“你保证快点”，“好好好，我保证不和我的同学透露一切你以及和你有关的事情”。

至此，鼠鼠和小小孙的6月故事已经完结

感谢大家来看我这样的一个下水道的老鼠分享自己的故事，六月故事末尾鼠鼠答应小小孙不说出来，所以本文均已隐去所有可能被猜测和定位到的细节，感谢大家读鼠鼠的故事，鼠鼠明天回复一下大家都评论，后天抽空给大家更新一下鼠鼠和小小孙9月发生的事情，也正是这件事情让鼠鼠彻底放下来了过去。之后有机会的话在帖子里给大家更新一下我和小小孙最开心的那一个月相处的时光细节之类的一些dlc补完的内容。
之后应该会把文中提到的鼠鼠和舞蹈生的故事给大家写出来。谢谢大家。早点休息

有些细节地方恕鼠鼠实在难以回复，毕竟答应了人家不会把事情公布出来，如果说了很多细节被猜到了什么都话鼠鼠会马上删帖，再次谢谢大家

大家问的很多问题我能回复的我都会回复，至于大家想知道的后续我会在后天的9月故事里面给大家写出来，9月故事基本就是讲鼠鼠本人的心路历程和以及最后和小小孙之间的，不出意外的话是我与她的最后一次对话。



